小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【亚静】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!



	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ一ˇ 最新更新:2011-03-20 00:48:32

　　“成才，这是第几回了，不要以为你爹当村长就没人敢收拾你！我告诉你有些事有一、有二、没有第三了，你还以为我是以前那个许木木呢？今天你把我整了，告诉你下次在作弄我，有你好看的。”看着那个得意的成才。心思回转呀！
　　对，我不是许三多，我是谁了并不重要，重要的是我的这幅身体就是许木木的，许木木，原名许三多，他爹叫许百顺有三个儿子，一个大儿子许一乐，二儿子许二和，三儿子就是许木木，而我呢可以说是许三多又可以说不是许三多，许三多从小怯懦，从来不敢跟他爹反抗，他爹叫他一般都叫龟儿子，对于这个称呼，我感到格外的亲切，因为源于我从来都没有人能这样叫我一声，所以对这个称呼并不感到反感，这也确实是许三多他爹对许木木的期望。
　　我就是因为对我的环境彻底绝望了！喝了一点从来都没有喝过的酒，醒来就在许木木的身体里面了！但我又不好跟许三多他爹说，我不是许木木，这绝对会被当成妖孽烧死的啦！听着耳边那熟悉的“龟儿子”我不禁的又要红了眼眶了！
　　许木木从小懦弱，对着成才又不敢还手，刚巧那天在桥边上又被追着围打，一个不小心，被成才其中的一个同伴踢下了河里，被看见救上时，本是没气了，叫我那么喝了点酒，就直接在许木木的身体住下了。
　　所以对成才我总是不搭不理的，就他这个态度，有个村长的爹就了不起了，整死了人还得意，就算不是他把我踢下去，也是他教唆的，绝不原谅他。
　　看着风尘仆仆赶来的许百顺，我心头委屈霎时间都涌上了，就算上上一辈子都没有人对我那么好，就算这并是为了我，我也一定要好好地活着，孝顺你一辈子。
　　擦了擦红眼眶，“爹，你来了我没事，我好着呢，以后不会再被成才哥欺负了。”
　　“喊啥呢，那个小兔崽子，龟儿子，那里撞着了，走我们去找他爹去，那个兔崽子有个当村长的爹了不起来，成才那个小兔崽子欺负你，你还喊他哥。你要气死我呀 ！”看着一脸担心的表情的爹。心下不禁又感动呀！
　　“爹，你看我没事，我已经跟成才哥说了，下次再整我，我一定会还手的。今天就算了吧！”一脸献媚的表情看着爹。
　　“唉！算了，龟儿子呀！下次那个小兔崽子在整你，你就给我狠狠地整回来，有啥事你爹给你扛起，想当年，哪个还打得过你爹的，哼╭(╯^╰)╮！走我们回家吃大红椒去！”一脸骄傲的爹得意的说。
　　“( ⊙ o ⊙)啊！爹又要吃大红椒呀！能不能不吃那玩意吗…那东西又不经饿，有那么的辣，一点都不好吃。…好吧，我吃好不成吗？”无奈的我小声点的抱怨着
　　看着爹一脸你爹我当年可是吃辣的高手，整么会生出你这么个不会吃辣的小子来的怨念表情。
　　唉…………面无表情的跟着老爹的臀部后面回家吃大红椒。抬头45度仰望天空，对着天空逼着中指头，心里怨念到“我靠，不吃大红椒要死呀口胡！”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二ˇ 最新更新:2011-03-20 01:39:59

　　今年是1995年，我已经18岁了，老爹一直盼望着我们哥三个能够当上兵，我的成绩一直很稳定，当我问老爹为什么非要我们哥三个当兵老爹当时的回答是省钱，最后在我的不懈努力下才问出来，因为咱娘希望我们当兵。
　　现在的许家已经没有以前的那么穷了，这里头多多少有着我的功劳，在我的木式的执着下终于让我的一直颓废一脸大叔样的大哥娶上了东村的小红姐，这几年时间家里在小红姐和我的指导下越来的幸福起来，二哥正和县城里的童姐谈上了恋爱，人也不像以前那样那个拽样，而我呢，正要考大学了，可是我正在考虑去当兵，而我的爹也比较支持，因为这是去世的娘留下的遗愿。再说了我也挺想换一种生存方式，前世我都有看过当兵的。有点羡慕那种军营生活，想要试一试去当个兵的想法。
　　但是在体检的时候看到了一幕真正让我向往那个名为军营生活的画面，就是一个小士官向一少校敬礼的那一幕，没有声音，没有对话，就那一个小小的动作。让我振奋了，我要当兵，我想要向那个小士官一样，能够做出那样闪闪发光的动作。
　　在回家的路上，我一直都在练习的那个动作，但是怎么也没办法做出那个小士官的发着光的动作。我一定要去当兵，我一定要去看看那个能让一个小小的动作发光的地方。发着傻笑，来到我们后山的那个小水库，说是小水库，其实水库很大啦！至少我是这样觉得的。每当把成才那伙人收拾了，我就会在我的秘密地来，大声喊，然后围着这个水库跑上50来圈，因为整天没事做。只有这点乐趣，所以自己的体能，还是很好的刚开始很不习惯，有时候着实饿着了，就在小水库了捉鱼、游泳，时不时的这样过日子。
　　在秘密地呆着一会，在跑上了10几圈，慢悠悠的走回家，刚开门就看到一位穿着绿色军装的男子，在满浓雾似的炒菜烟子的院子，那么个坚定地背影背对着我，我嫩了一瞬间，看着烟子，轻轻笑起来，这肯定又是老爹叫二哥做的，每次都用这一招来整我。
　　“二哥，辣子加的太多了，你想让我全吃辣子呢？”过了这些年唯一就是这个习惯永远都改不了呢！最不习惯吃辣子了，可老爹就非得就这招让我吃下去。搞是我每次吃一顿吐一顿的，害我天天到秘密地去捉鱼吃。越吃皮肤越白怎么都晒不黑。这也是我的一特点嘛！就不要计较这么多了啦！^_^

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三ˇ 最新更新:2011-03-20 11:55:29

　　看着老爹躲着兵同志交给我他去马老师那里拿回来的纸条，我一下子楞住了。
　　“龟儿子，爹知道你成绩好，马老师也稀罕你，如果你真的不想当兵，我们就不当这兵，这几年我们的生活也越来越好了，不当兵也可以弄些其他的，你说呢！”一脸沧桑的老爹。
　　“爹……”哽咽了一下，其实爹的眼里其实还是有些期盼的眼神，缓了缓气郑重的对老爹说“老爹，这些年了我知道你一直都想让我们哥三个中一个去当兵，好完成当年你对娘的承诺，以前我是只是想去看看，但是去体检时，看到一个士官再给一个首长敬礼时，我心里就一个劲的想要去看看那个能让那个动作发光的地方。以前是为了那个承诺，现在我是为自己，我想要去当兵。老爹你的这个纸条没用的，人当兵的不信这个。马老师他人还好吧！气缓过来了吗？不再气我了把！”
　　“龟儿子，你要想清楚哦！不要为了我让高兴勉强的去当兵哦！”老爹那高兴的眼眶比我还红。
　　“老爹，不是说当兵就能当的着的，要做主的还是人家兵同志做主呢？你没看见那同志在咱院子里站半天了吗？也闻了辣子味半天了！”好笑的看着被烟呛的小士官同志。
　　“哎，说的是呢，小同志呀！快快来坐、坐、坐，不好意思呀！你都站半天了！二和呀！不要加菜了，赶紧的”忙着抬凳子的老爹冲着厨房喊话！
　　“别、别、别老前辈，部队规定有规定的，我是来家访。”急着对话的小士官同志满脸大汗。
　　“同志，你就在这吃吧，不然老爹又得跟你死磕了！你好我叫许三多，你是？”
　　“我叫史今，是来进行家访的。而且部队明文规定是不能留下吃饭的。”急着辩解的史今。
　　“哦！呵呵O(∩_∩)O~那你就坐在饭桌上慢慢的进行家访，可是这都大中午的总不可能不吃呀！对不对史今士官。”笑着对着史今说，顺便拉着他坐着饭桌上。
　　桌上就我和史今两个人，我端着碗，夹了一筷子花菜，塞在嘴里，顾着腮帮边嚼边说：“问吧，你想问什么就问吧！”
　　史今坐着端端正的，严肃的问了一句：“你想当兵吗？”我一听乐了。在心里乐的。
　　放下筷子。
　　“想” 
　　“为什么？”史今反问。
　　“两原因。一、我娘和老爹希望我当，二、我自己想要当，我知道以我的成绩可以考上大学，但是我想去那个军营看一下那个发光敬礼的动作，这是源于我今天体检后做下下的决定，我知道在部队可能会很累，我不怕累，我想成为一个真正的人、我想真正的当个兵。说完了！”面无表情的回话。
　　然后史今愣了一会，又问了我一问题，问我“中国人民解放军”这七个字让我有啥想法。
　　“想法，人民在前面，解放军在后面说的就是要让当兵的心里一直想着人民群众，要保护人民，当兵就得保护人民群众，这个也可以换成另一种说法：“人民的军队！”思索了一下回答了这问题。
　　看到史今的眼里出现了赞赏、动容，这一刻我知道了。这个兵，我是当定了。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ四ˇ 最新更新:2011-03-20 12:49:09

　　穿着没衔军装在闷罐子车旁整装待发。周围都是一团团的绿菜花在走动。
　　来送我的有老爹和大哥还有大哥的媳妇小红姐，二哥忙着谈恋爱在县城走不开，这让我很遗憾，因为我很久都没看见二哥了。
　　“老爹、大哥、大嫂，送到这里就行，我又不是去送死，干嘛一副舍不得的样子，我不会给你们丢脸的，^_^送到这里就行啦！”笑眯眯的说道。
　　“你个小子，还嬉皮笑脸的，你看哪个是你这个样子呀！没个正经的，你就尽管放心去，大嫂我一定会把家里照顾好的，你在部队就不要担心家里，知道没！”一脸无奈的大嫂说。
　　“喔！爹记住不要搞违法违纪的事哦！你的这个脾气我知道，别人说什么你都不听，要好好的改一改。”非常正经的对老爹开口。
　　“你是爹还是我是爹，我的脾气就那样，怎么改都没办法的，你莫管，好好地当兵知道吗！”
　　“知道了，爹我一定会好好地。”坚定的语气对老爹说。
　　就在我一步三回头的要上车的时候，突然看见俩混混对我爹和成才的爹又扯又揪的、混合着大嫂的尖叫、大哥的叫骂，我一下就火了，扒开挤过的人群，一瞬间冲了过去，拖着着混混中的一个，一个搭肩摔，把那个黄颜色的屎喇叭及的颜色的小混混甩出3米外。然后一副我杀人的表情低沉的对着另一个混混说道。
　　“滚，如果你也想要试一试这种落水狗的滋味，就在来试试！”阴深深对着另一个小混混说道。
　　看着小混混扶着黄毛灰溜溜的走后，转身把老爹的身体全部检查了一遍，看后没发现任何问题，如果有问题我一定要好好地整治一番这边地区的混哥们，哼╭(╯^╰)╮！
　　换了一口气，用严肃正经的表情跟老爹和成才的爹说道：“老爹，以后小心点知道吗？大伯你也是，啥事都和我爹一起商量一下，再做决定才，知道吗？不要任那些个不知名的小混混给整了，知道吗？”
　　“知道了你小子就去上车去，有我在不会让你爹吃苦的。”成才爹一脸我很伟大的表情。我无奈的看着成才爹半天无语。
　　“龟儿子，你要好好干呀！多写点信回来，爹在家里等着你的信，儿子呀！一定要好好地呀！”老爹慈祥的对我说。
　　我一听这句话一下的就红了眼眶，这是老爹第一次对我叫儿子，哽咽的回了一声。
　　“恩，爹那我走了！”
　　狠了狠心转头就走上了车，我怕我一转头就有舍不得老爹了，上了车找了一个最近能看到老爹的窗子，看着老爹和成才爹抱着一起哭，心里又觉得堵塞，这一次我的眼泪终于留下来。
　　史今戴着复杂的眼神走过，抹了抹我的头发，我一下子就忍不住，使劲的抱着史今的腰，默默地流泪。
　　车动了，终于我要离开这个生我养我的下榕树了，我松了放在史今身上的手，决定再一次看一看老爹的面庞，老爹的脸是哪么得苍老、沧桑，就像是一下子老了很多岁的样子。我在心里狠狠地说，老爹我一定会好好地，所以你一定得也好好地，不要有任何问题！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ五ˇ 最新更新:2011-03-20 15:06:05

　　天黑了，如同我的心也一样的压抑，但我的决定从不后悔的，所以我一定要好好的干，绝不放弃。不抛不弃，这是我的人生目标。我得一直下去。
　　看着车窗外风景飞快的转动，听着史今站在走廊上大声安慰的我们这群新兵还说了我们将要去的这个部队的历史悠久，心里没来的一阵安慰。
　　突然成才坐到我的前面，一脸笑嘻嘻的看着我，我无力的对他翻着白眼。自从我掀倒了那个黄毛小混混，就没人敢跟我说话和我一起坐，我一个人霸占着两个人的位置，就只有史今时不时的我说说话。聊聊天，但大多数，我都只是用黑眼睛盯着他，不说话，把史今盯得心里毛毛的。最后受不了我的眼睛终于跑路了！O(∩_∩)O哈！
　　“三多，以后就我们俩了，我爹说让我们一起好好地，就我们俩老乡，两老乡一起当兵。”看着成才笑的一脸真诚，我不禁豁然开朗，就算以前欺负我再多，我也还回去了，至少现在~至少现在成才是真诚的。
　　新兵生活过得挺快的，三个月里我们这群新兵学会了踢正步、敬礼、请假、打报告也明白了骡子和马在军营中也是极其重要的。对于骡子和马这个理论是高城高连长的说法，高连长是个将门虎子，这是在新兵连都在传的，但我觉得高连长这个人很可爱，新兵连训话，他眉飞色舞，神采飞扬，说的多，露出了东北口音，说快了就有点结巴，看着他我就有种闷笑的感觉。
　　在新兵连的三个月里成才当了骨干，而我呢一直处于中等的水平，不高不低，因为来的时候太高调，导致无人理我，所以我采取了低调式的做法，一直都在中等中游荡。以至于每天晚上我都会忍不住跑步的欲望，这人呀！一天不习惯，心里就痒痒，在半夜三更的黑黢黢的夜晚，在躲避的哨位的侦查下，在偌大的操场上跑上那个数十来圈，以解解馋，但我并不知道我的这口解解馋被一个人看光了，以至于后来到了钢七连才知道。
　　新兵连训练完毕了我和新兵们集合在操场上背后那排新兵两辆车：一辆空调大巴一辆迷彩军卡新兵连的兵一个个的被叫道，上了车，我不想走，在终于适应的新兵生活又要离开了，我不知道是什么滋味！最后我没有上车，成才也没上车，一声口令我们走进了那个将来的道路，我在向左转的路口扭头看了看坐在车上的一起训练了三个月的同伴们。最后再车消失在我的眼睛时，我才转头，没有高兴、没有悲伤，因为以后一定有机会再次碰面的。我是这样坚定地信者。
　　我被安排着钢七连一排三班，班长是新兵连的排长史今和班副伍六一，伍六一是我和成才的老乡，但我并不认为伍六一会因为我和成才是他的老乡就见待我们，因为伍六一这个韧劲儿十足，宁折不弯，每看见他都觉得他都觉得他特像柏松一样，直直挺立，我很喜欢他这个人，但是由于史今过于见待我，他对我并不见待我，但这并不影响我对他的欣赏。
　　史今史班长将我安排在他的下铺，成才在七班，但是训练越来越多了，对于其他的兵来说是多，但对于我来说还不够，这些并没有达到我的极限，在训练完了后，我又变着花样接着训练。
　　在刚进钢七连时举行了古老而庄重的仪式，在那个庄重的仪式上我用我的热血沸腾，那首歌词让我振奋。
　　一声霹雳一把剑，
　　一群猛虎钢七连；
　　钢铁的意志钢铁汉，
　　铁血卫国保家园。 
　　杀声吓破敌人胆，
　　百战百胜美名传。 
　　攻必克，守必坚，
　　踏敌尸骨唱凯旋。
　　爹，你看见了吗！我到了很好的地方，并没有坠落，部队是一个非常好的热血的地方，我一定会更加的努力。让你看看的你的儿子很厉害。你的儿子不会再是龟儿子。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ六ˇ 最新更新:2011-03-20 23:20:31

　　因为成才是骨干，我看到他的次数并不多。在三班，我的人缘也并是很好，因为伍六一的不待见，导致其他人的不待见。
　　但是在一次训练我跟伍六一一组，知道我跟他对练，我的脾气一上来，就那么把伍六一那么一大块给扔出了三米外，全班都惊讶的合不弄嘴，我一个劲的站在原地尴尬，不知道该干嘛，最后在伍六一的开口下，缓解了我的尴尬，这让我有对伍六一增加好感。
　　“嘿，你小子原来还有私藏呀！不行，我今个还不信了，来—来接着来看我今天不把你打的腿朝天嘚。”一脸我不干，你给我继续的表情。
　　看的我是一脸无奈呀！最后没办法只有用了我摔下混混的法子来跟他斗，
　　“许三多，加油，给我使劲的踢他，踢他屁股，看他还敢闹脾气。”甘小宁一脸比我还得意的表情急着要我打伍六一。
　　“对，加油！许三多”
　　混合着三班的所有叫声，我终于受所有人待见了。我的心里很高兴，对于这个结果，我很欣慰，兵哥们就是这样，随便的一点小事就可以改变他们的态度，这就是兵哥的可爱！
　　春季演习开始了钢七连执行伪装潜伏任务，我帮着史班长他枝条，伍六一跟我聊天对话。
　　“三多，你是咋练得，那把人都甩了老远呢！你跟我说一下那秘诀呀！”伍六一那一脸急迫的对我说。
　　“对啊，三多，你就给我们讲讲吧”甘小宁和白铁军也来掺和。
　　“行，那等演戏结束后，我在给三班一块讲。”笑眯眯的对伍六一他们说道。
　　“那敢情好，你可不能赖皮呀！木木！”这白铁军真是的每次都叫他不要这样叫我，还不听，下次看我怎么整死他！
　　史班长就在那里抿着嘴笑着看我们三个，有一种从未有的欣喜！这样真好！
　　演习结束了，我的表现还是老样子，不好不坏，但至少没有拖累别人。月底评比，我们三班得了先进班集体。
　　我对坐车没有反胃，但是不知道为什么，总是在训练时，下坦克时，吐得的困黑天地的，这着时的让我发难呢，我问史班长有没有办法能够治晕坦克的办法，这没法子嘛，史班长让我去做单杠大回环，让伍六一教我。
　　每天中午七连兵就看见两个人在宿舍外单杠上拉把式，练的是我，保护着我的是伍六一
　　“伍班副，我的力气太小了，怎么才能是我多做几个，能够平衡呀！”一脸无辜的问。
　　“你只是没有得要领，只要把要领掌握好几个就是几十个你都能行的。”面无表情的说着严肃的话的六一。为了能尽快的适应在坦克车上射击，我经常在半夜的时候，去练习单杠大回环，久不久的就熟练的多，但是数量确实少的很，而且经常性把注意力放在其他的地方，所以为此我特地请教了史今史班长，史班长让我自己再脑海里想着一直都转下去的想法。
　　结果，我试验史今史班长的话，我真的成功。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ七ˇ 最新更新:2011-03-21 00:38:01

　　不是说晕的话能看到小星星和小月亮吗？我头晕目眩的挂在单杠上，全世界的声音都消失了，我已经不在记数了。我在单杠上晃来晃去，找不到方向，我慢慢的滑下单杠，在我清醒时才发现我的周围已经围上我的战友，在为我欢呼和呐喊。我已经没办法在开口疑问，七连的士兵们着抬我走进宿舍。
　　我头晕目眩躺在床上，突然想吐了飞快的爬起床便往厕所钻，在我要一个劲的往厕所门钻时，一个人把我一手拽住，抬头一看原来是成才，
　　“三呆子，这么做值得吗？”成才一脸复杂的问我。
　　我已经快忍不住了，拉开成才，冲进了那扇门，结结实实的吐上很久。等我真的吐得很干净的时候。
　　伍六一拉着史今史班长说道：“吐了吐了，吐完就好了！”
　　可能因为吐得太多，身体站不稳，想要随便拽一个人扶稳，可是在这个时候伍六一对战友们说：“如果这时候扶他，他半天也好不了。”
　　结果战友们没良心的嘻嘻哈哈地闪开。史今史班长喊了声立正：“许三多立正”还没等他说完我头发昏就直直瘫倒下来了。史今史班长和伍六一架起我往宿舍里拖，最后我舒舒服服赖在史今史班长怀里，我觉得很高兴，因为从来都没有人这样抱过我。这些都是后来甘小宁告诉我的。当时就在想我为什么不多晕点？（木木：你很贪哟！）
　　不过从那次事件以后，成才就在没跟我好脸色，我也不太想理他，因为动不动就给一两句讽刺，搞得我的心情是直线下降。
　　我靠着翻书已经把大学里应该用到的一些实用课程都学完了，这是个只有我和班长还有伍六一才知道的，伍六一一直说我是个奇迹，这样我感到一些的尴尬。
　　我是穿了这身军装才渐渐看的明白，我不穿这身军装也许也能活出种啥都不知道的幸福。当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，可这句话都是当兵的人才说，但我当了兵却还是不太理解这句话。，我把这个问题拿去问史班长，史班长确实一副对你无语的表情。搞得我已经最后只有跑到图书馆查资料。
　　钢七连在连绵起伏的山峦中安营扎寨，随着绿色信号弹升起，我们的演习于凌晨开始，心里的紧张感不是没有，因为甘小宁和白铁军的干白式笑话，把我们的紧张感瞬间消灭掉。
　　钢七连作为先头部队发起冲击，任务是以最大机动速度抢占最靠近蓝军的山头建立阵地，如果可能的话，对敌纵深进行火力侦察，可高连长让我们尽最大的努力弄清那支神秘蓝军的所在方向。可是信号弹还没落下，几架直升机从起伏的山峦中贴地飞升，用比步战车快了整整七倍的速度将至少一个排的人马送进了钢七连的目标山头，气得高城和伍六一直叫不公平，全连的所有战友气色都不太好。包括史班长。
　　这种演习是高度拟真的，钢七连陷入了一个极其难堪的状态。
　　而我们这边因为伍六一的不甘心，被对方的诱饵给吃定了！在双方都在休息时，成才兴奋地对我说。
　　“三呆子你还记不记得来当兵时就是走的那条路”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ八ˇ 最新更新:2011-03-21 12:19:59

　　我对成才露出了久违了的笑容，成才却告诉我：“这次演习一直都这样的突出的话，我就不打算去红三连了。”在浸透了钢七连的荣誉感的我，不禁惊住了，在最紧要的关头我结巴了！
　　“你—你怎么这样，你要放弃钢七连吗？这样连长会难过的。”我紧紧地盯着成才的眼睛，想看一看他到底是不是在跟我开玩笑，可惜没有，他的眼睛里流露出的是决裂的坚定和他射击到的敌人的数量的兴奋。
　　在我还想说上那么几句的时候，战斗又开始了。按着身体的本能警戒着，眼睛发着光一般的到处扫描。
　　在碰的一声，成才挺尸了，成才就那么愣住了！我气急了！这些人都是怎么回事，伍六一都是这么莫名其妙的被阵亡，成才也被一击给击毙喽！这还是人吗？
　　我一气急，头脑空白，抱起枪就从那个敌人消失的地方追去，我可记得成才刚说过一直突出表现的话就不会转连队的，但现在他叫人一击毙，就会转连队的。我死命地追赶。终于第一次和敌人打了照面：
　　一个被油彩抹得根本看不清脸的人，穿着我从没见过的丛林作战服，背着一只我不认识啥型号的狙击步枪，除此外还有各种莫名其妙、我不知道的装备和几只不知啥用的长短枪械，因为距离太近我决定跟眼前这个人来一次真真正正的格斗。
　　在被事实气晕的脑袋空白下，拖延了这个敌人的时间里，三班包抄上来，我快要不行的时候敌人终于放开我，像猴子一样地攀上距离很近的悬崖。我不管三七二十一地也跟着往上爬，涌进全力死活拽住了敌人的一只脚，就再也没放开！直到连长来了，我才姗姗的松开手，那手已经僵硬的动都动不了！
　　连长过来后，用欣赏的眼神扫了我一眼，就没再理我了！连长跟着被俘虏的敌人谈了会话，气愤的声音飙的老高。
　　连长走了，我站起身准备跟着连长去找史班长，那个俘虏慵懒的坐在地上，大大咧咧的开着我的玩笑，我并没有心情跟他开玩笑，我想去看看史今史班长和成才。
　　准备抬出第一步脚时，那个俘虏似笑非笑的对我说。
　　“士兵，你不拿这些枪，在真正的战场，这些都是属于你的。”
　　我想了想也对，你已经是俘虏了，我还在乎什么上下级呢，上前去拿了他的枪和装备，挂在了自己的身上，看都没有看那个首长。毫不犹豫的转身，追上连长。
　　演习结束了，最终这场战役以双方平局结束。
　　那名叫袁朗的首长，作为战俘挤在步战车里给送了回来，我一直都纳闷呢，他干嘛不坐连长的车，非要跟着我们挤，我们三班作为侦察兵恐怕还没抓过这中被抓还可以谈笑风生的俘虏，直到下车时，我想一下车就想去看看成才，但是被叫住了，看着这个叫袁朗的妖孽首长，我顿时会意了，我没有还给他的枪和装备。
　　慢慢的走到袁朗的面前，看着他一脸似笑非笑的表情，总觉得无语，这人到底是怎么长大的呀！取下挂在身上的准备和枪械，上前一步，弯腰拿好装备放在袁朗的身上，因为凑得太近，袁朗的戴着青草的气息，拂面而来，顿了一下，心里发慌似的，忙退开一步，放好装备，转身就走，慌得我像一团火在我的心里到处发散，我想如果我没有脸上那个绿漆漆的油彩，我的脸红一定会被看见的，到时我一定会更尴尬！
　　“士兵，你是叫许三多吧！”散发着慵懒的气息的袁朗对我说道！
　　“是”我的软绵绵的声音，因为脸太烧，不太敢把眼睛看向他，我看着史班长。
　　“你对这些枪有兴趣吗？想要吗？”一脸诱惑的表情问我。
　　看着离我只有一个头的距离，更多的青草味的加汗津津的气味传到的我的脸上，我发现我的脸已经烧的没办法，我快受不了！怎么办史班长？
　　“报~告，这~这些枪是军队的财产！”软绵绵的声音透着我的紧张，我快要变成结巴了！史班长救我呀！
　　“我是说，你想不想去我那！”袁朗一副你是个小白痴的表情。
　　我紧张的到已经无法呼吸了，史班长我~我该怎么办？转过头就看见史班长和伍六一他们面无表情，我又开始紧张了！我不想在离开史班长和伍六一的地方，不想离开一个我舍不得离开的地方，我讨厌又去适应另一个地方。
　　“报告，我是钢七连第4956个兵，而且我很讨厌离开有我很多战友的地方。”庄重的严肃的对袁朗说。
　　“是吗”袁朗并没有生气或不高兴，只是向一只狼似的紧紧地盯着我的眼睛。而我用黑色的眼睛也直勾勾的盯着他。（木木，你这在干嘛！勾人？）
　　然后我就看到袁朗拿着他的腰带，在我的锅盔上，重重的打了一下！然后就走了！
　　而我就一直看到袁朗的背影，相似要把他永远的记下来！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ九ˇ 最新更新:2011-03-21 14:51:49

　　我下车的第一件事情本来是去找成才的，但是因为被袁朗耽误了！可是在我去找成才，怎么都找不到他！最后伍六一把我拦住喽，我急的都不知道怎么跟史今说，最后，在帐篷的脚边坐在地上，只有看着他们。 演习完之后都会聚在一起会餐，失败的会餐是一种变相的折磨，尤其对我们钢七连这样自尊心极强的连队，高连长拿着装着酒的便当盒都不知道说什么才好，几次欲言不止，而其他的战友也都是心情不太好，最后在指导员的缓解下，气氛稍微好点，我在这片热闹里显得很无措。
　　再后来我接到团里命令——去师里做夜间示范射击，但这次史今史班长没有按往年惯例也去，这让我心里空空落落的，因为高连长让史今史班长去读军校，因为史今史班长已经当了很多年的兵了，我的成绩比较好，所以连长让我跟史今一起复习，但我并不会去军校，我很舍不得史班长的。
　　我的夜间射击并没有让人失望，示范射击完毕的我，师里的首领让我多待会，我拒绝了，我想回去送送史班长，站在车站牌下远望车，等了很久，在我正想是不是要跑着回部队的时候，王团长笑着站着一辆军车旁，最后在我无奈下跟着王团长一起回部队，在车上王团长问对七连的感情，我奇怪王团长的情绪，因为他越听我说对钢七连的感情，他的表情越加的严肃，最后我还听他说他以前的心事，最后的最后我要下车时，他问了问我一句话：
　　“许三多，如果你的战友走了，你会咋样。”我听着王团长说着浓浓的四川口音的话语，我缓了缓思想。慢慢的回道：
　　“我会思念，我会想哭，但我决不会悲伤，因为他们会永远在我的心里，就像从来都没有消失过。他们永远在我的身旁。”
　　回到宿舍的时候，史班长已经走了，我没有机会送他，我好委屈，因为史今是我见到第一个的人，我对他一直都很依赖，他现在走了，我很想哭，但是我又哭不出来，史班长不是退伍，而是去读军校，所以我要高兴，不能哭，绝对不能哭，也不能红眼睛。史班长一定会跟我来信的。
　　成才转了连队，转到了红三连，除了我没有人送他，他走的那天，下了很大的雨，我没哭，我觉得那场雨是老天为我哭，看着在雨里默默流泪的成才，我知道他后悔了。他一直说着后悔的话，我不知道用什么表情看着他，所以我选择用面无表情来对着他！
　　其实，在送成才的时候，看到连长的宿舍的窗子挂着窗帘，那个窗帘还在微微的抖动，我知道，连长也在难过。连长也在变相的送成才。钢七连的战士都在难过。所以老天在为我们流泪。
　　连里、团里有意无意进行的每一次测试、日常的一言一行都关系到自己能否在这里呆下去，"淘汰"两字连我们越来越近了！大家心里隐隐约约的知道什么，但是都不说出来。
　　我暂时被提为班长，和伍六一一起做事，在战车里，我坐上了昔日班长史今所坐的那个位子。
　　然后，我和伍六开始玩命似，我则是有意无意地故意输，这让伍六一对我越来越冷，这样的行为越来越成为一种风景了。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十ˇ 最新更新:2011-03-21 16:04:42

　　成才来找我，邀我去团部里的食堂吃饭，说是吃饭其实是喝酒，喝了酒的成才伏桌大哭——他说他当了士官，也做了班长，却是去草原上的红三连五班，说是因为草原上的一个士兵被首长看上了，调到了团里，成才才去的五班，我不会喝酒，我就在旁边听着成才的酒后真言！我不知道怎么说啥，然后我最后安慰，一切都会好的，我还告诉他其实他走后，连长很难过，成才的表情更加的愧疚，我不会说话，我不知道怎么安慰他！就坐在一旁静静地看着他。
　　代理班长的我也面临着一个是否转士官的问题，成才劝我不要转，因为三年兵役已经只剩下半年，转成士官意味着我要在军营再呆至少两年，现在走的人越来越多，我还不想走，我不想中途走出钢七连，我想要最后走，我想要陪着钢七连走最后的路。
　　高连长没有露出悲伤，他仍然让我们训练，仍然试图在这支就要散了的连队维持住七连的荣誉感，我们也没过多的悲伤和高兴，我们已经麻木了，我们仍在执行连长个给我们的训练，
　　成才是被指导员送走的，在我们训练时，成才在我的身后大喊大叫着：
　　“许三多，我走了，你要好好怎”我没有回头，我使劲的咬着牙，我不敢回头，我怕我想流泪，如果是以前我一定会回头，但我不是以前的许三多了！
　　我在车间保养车，伍六一站在我的身后，神情很复杂，他要打锤，我掌钎。打完了锤，伍六一嗔的做到边上。一言不发，突然冲到水桶，把脑袋放进去，我无言的看着他，做完一切动作。
　　他告诉我，第一批分配名单下来了，但是没有连长和我的名字，他又告诉我我会和连长一起留守钢七连，这个消息让我有点欣慰，因为我能陪着钢七连到最后。
　　伍六一说，前面对我没好脾气，是因为史今太疼我了，而他自己有小心眼，总觉得史班长只能是他的，他说这句话时，我反驳了他，结果他对着发笑。因为像我被史班长带出来一样，伍六一说他也是这么被班长带出来的。
　　该来的终于还是来了。连长地宣读完第一批名单，看着他的兵。心里难过呀！这几天我们连队的军纪重未有得好，各连对来领人，我们钢七连的兵站在操场上，被各连的连长、指导员一个个带走。伍六一他去了机步一连，在全团仅次于钢七连的连队。我面无表情的站在七连宿舍的院子，看着这个地方，我知道连长的心里一定在流血，，我不太会安慰人。我也不敢安慰他！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十一ˇ 最新更新:2011-03-21 22:35:07

　　我和连长的任务是留守钢七连，七连的宿舍没有了人，可物资还在，装备等东西等着被人带走。人走完，东西也被瓜分完了，我们钢七连只剩下活动室里那些墙上挂满的那些锦旗和奖牌。钢七连的荣誉还在，还没消失，永远都在我的心中。
　　晚上，我打开小台灯，坐在桌子上发呆，不知不觉人全走光了，孤独感越来浓了，慢慢的爬起来，我决定给班长写信，我想告诉他，我现在很好，但是总是没办法开头，我不知道怎么写才是对班长的好，突然，在全连都走光了的宿舍里响起了声音高昂、嘹亮的歌声，我走到宿舍走廊的尽头的房门面前，静静的站了一会，听着军歌里还混合着一丝丝哽咽声，我知道是连长的哽咽，我怕我如果就这样闯进去，我怕连长很尴尬，所以那一晚，我就准备靠坐在连长的房间一直坐到到第二天，但是房间的声音越来越不对劲，所以我莽撞的把门给撞开了，
　　我撞开门，嘹亮的歌声刺得我的耳朵一阵一阵耳鸣，连带着心脏也一阵阵的疼痛，把放的歌关小，我转头看向床上蒙着被子的连长放声大哭，我觉得连长最不容易，好好地一个将门虎子，都哭的像个小孩子似的，那说明这真正的被伤透心了，看着连长用手蒙住头，那只右手上又是血痕又是流血的，我知道当兵的大多都是奉行只流血不流泪的，对于这样连长我感到心疼，这样的连长跟我刚看见他的不一样，看着擦干眼泪的连长，我没有搭话，在连长的屋子找到了纱布和碰带还有胶布，半跪在地上，拉起连长的右手，（木木你这样干嘛，你要求婚？）把纱布一圈一圈的缠上在连长伤口，连长的手很大，很宽厚，手上有一些微微大的茧子，摸起来格外的舒服，事先声明，我绝对没有吃连长的豆腐。处理好后，我怕我的嘴太坏事，所以思索了半天，最后只用了一句话来安慰他：
　　“连长，钢七连一直都在，钢七连永远都不会到，钢七连一直在我的心中。”
　　在我回到士兵宿舍关上门，继续思索该怎么给史班长写信的时候，连长过一会就抱着被子过来在门口，有点像抱着胡萝卜的兔子，让人发笑，好在我这几年就这个面瘫脸学的那是一个绝呀！所以连长绝对不会知道我在心里笑他！连长自己找个铺躺下，还说自己好久没在士兵宿舍睡过了，挺想念的。我好笑的看着为自己找借口的连长。
　　我趴在床上听着连长的讲话，说什么，他是将门虎子，让我陪他聊天，我不知道跟连长说什么，我就静静地趴在床上听他讲，最后他跟我说，当初遇见我，还有在半夜跑步、半夜练习单杠大回环，他说他一直都在看着我，他说我这个人很稳重，但是对史今太依赖了，还动不动的经常红脸，很坚定，说到最后我自己都快红了眼眶。
　　“连长，谢谢你，……其实你说的那个师长其实是我们军的吧！”为了能调一下气氛，我开口了。
　　“你~你怎么知道？”结巴的连长最好玩。
　　“不只我知道，全连的人都知道。”在心发着闷笑。
　　“什么，那不就是说我就像是一只猴子，对着太阳活蹦乱跳，还以为我天天向上呢我。”连长急的使劲的用手打床板，那种刺耳的声音，比起连长哭的那声音，我觉得这声音动听多了！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十二ˇ 最新更新:2011-03-22 12:18:15

　　醒来时，连长还在睡觉，看着连长的睡容，连长一定很久都没如此的轻松了，不然连长的脸上是安然和放松。我一如既往的穿上了沙绑腿和沙背心出去跑步，跑了很久，我也不知道多少圈的时候，连长包着昨晚上我缠上的绷带跟着我一起跑。
　　如果我不是在军营里生活，我一定是明星，我是这样想的，现在不管走到，所有的目光都会看着我，当然都这样，当一个连队只剩两个人的时候，目光的焦距点就在我的身上，刚开始很不习惯，因为他们的目光里有着同情，钢七连不需要同情，我也不需要用这样的目光看，所以我按照以前的训练方式，继续我的训练，我不想让我坠落，我不想让别人把钢七连给看扁了，我要把钢七连最后的骄傲继承下去。
　　两个人的连队没有炊事班，所以没办法开伙，但我决定亲自做饭，我会做饭，因为在下榕树的时候，大多的时候都是我在家里做饭，厨艺应该还好，因为连队没了，也没了炊事班，连长说我请我吃饭，我觉得很浪费，所以我用很认真表情告诉连长，我的厨艺应该还能吃。结果连长的表情比我还惊讶，特别是连长的嘴半张的样子特可爱！
　　“不~不是，你这家伙居~然还会做饭呢？我怎么不知道呢？”连长着急就结巴的一脸疑问。
　　“不~不是，没人问嘛！再说军营有的是炊事班，我去做，那不耽误训练嘛！”我理所当然的说顺便学了学连长结巴。
　　“你个好小子，你学我呢？”
　　“连长，我没有啊！”一脸特无辜的表情看着连长。
　　看的连长一阵气节。
　　最后在食堂里借用了厨具和材料。做了一个宫保鸡丁，因为不是太喜欢吃辣，所以辣椒放的很少，还做了一个鱼香肉丝，这个的味道，我特别喜欢这道菜，因为家里人都很喜欢我的这道菜，原本想再做一个糖醋排骨，但是食堂并没有这个排骨的材料，接着我又做了一个我最喜欢的玉米浓汤，我最喜欢这个了，这道菜的材料由剥落好的玉米、黄油、牛奶、面粉、高汤。调料有盐、胡椒粉。浓浓的玉米汤散发着奇妙的味道，每次吃饭都会想喝上那么一大碗，最后又炒了了一个土豆丝，我这也算是四菜一汤嘛！O(∩_∩)O哈哈~！
　　当连长抱着饭碗看着我端出来的菜，再看了看菜，连长还特意的凑近菜盘，闻了闻，沉默了半天。
　　“…………许三多，你厉害呀！不错呀！看不出来呀！”
　　当一个厨师被夸奖时，是无比的高兴，所以的我难免的得意了一下。
　　看着桌上的的5个空盘子和2个空碗，啥时心里无比的欣慰呀！
　　但在我还心里欣慰的时候，连长被叫走了，当我把一切收拾完后，连长也会来了，但是连长心情好像更差了，我没敢打扰他，因为我的心情也不太好，老爹给我来信了，说是让我等兵役期满就回家，说家里都很想我，还说要亲自来接我回家，我正想着要要怎样回信，连队没了，我不知道要怎么跟老爹说，我到底是该跟老爹说什么，说我不想回家，我想继续在钢七连呆着，如果老爹看到我后对我说，连队都没了我还呆在这干嘛呢？所以我很苦恼。
　　第二天早上起来，我去敲连长的门，连长走了，没有告诉我他到底去哪了？只是连长把他的一些私物留给了我，还有那台DVD跟歌碟，在最后还是伍六一告诉我，连长在走的时候心情很不好，因为连长被调到师部去当营长了，还跟王团长要我了的。但是团长不干，连长还气愤的对团长说是让我留守其实是在放弃我，会废了我！那么好的兵……！最后连长都哽咽了，我在后来知道的时候，我每次想起都会泪流满面。连长是很好的人，我永远都是连长的兵，这让我很欣慰。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十三ˇ 最新更新:2011-03-22 14:39:48

　　连长走的时候，我没送，而是我连送的机会都没有，班长我现在该怎么办，在只剩我的时候，我该怎么办？我也不知道了！
　　就在全连剩下我一个人了，我依旧穿着沙背心跑着圈，在真的没事干的时，再按照史班长的办法在单杠上来回转，转多了就可以看见七连的战士人在我的周围替我加油欢呼，在没有人的宿舍，我甚至都觉得七连的战士都还在，我再在走廊上，耳边好像还有每个宿舍的说话声。再接下来的时间里，我基本每天的时间都在自己心里想这事情，每个月与人开口的话，越来越少了，按照这种程度，我还在心里半开玩笑想我半年后一定连话都不会说了吧！想的我自己都在发笑。
　　突然有一天就接到哨位的电话，说有人找我，自称是我老爹的。我一直预计着那天的到来，我特地在那个写报刊的首长那里借来了照相机，而且还是日式的，老爹喜欢热闹，但我这里一个人都没有，伍六一虽在一脸，训练很要紧的，我请老爹到食堂里吃饭，老爹说我在这里快待满3年了，还有半年都期满了，我二哥和小童姐已经结婚了，在县城开了一个火锅店，生意还不错，我大哥因为和小红姐在地里，请了很多的人，最后还承包了几亩好地，还被好几家工厂给看上了，小红姐现在都有孩子了，现在老爹已经在想享福了、有孙子了，村里的人都羡慕老爹有三个儿子。我给老爹到了一杯酒。我在心里组织了话。开口对老爹说。
　　“老爹，我知道，你这次来，是想让我跟你回家，坦白的说，我想过回家的问题，但是我到军营两年多了，我根本无法想象我脱下军装的是什么样子，说白了老爹我不想放弃这身军装，我很舍不得部队，我很喜欢军装，很喜欢枪，很喜欢训练，我还没到我的目标，我们连队的口号是不抛弃不放弃，我不想放弃这里。所以老爹我想转士官……所以老爹，我想继续呆在部队”我很认真的说。
　　“龟儿子哟，我就知道你不想回来，我就是想试试你，你大哥和二哥，都挺支持你的，还让我回去时给他们带几张照片，我知道你个龟儿子想家，这张全家福中缺的就是你了，我这次来主要就是看看你，看看你的环境。看看你过得好不好。”一听我的那个乐呀！我高兴地跳起来，抱着老爹就是噌噌的几口，
　　“老爹，我真是太爱你了！O(∩_∩)O哈哈~害我心跳一百八似的。”
　　老爹没出声，就用那手在我的头上摸了半天，用慈祥的目光看着我。我心里感动的已经开始冲盆里沸腾起来了！
　　老爹在团招待所住了两天。我天天蹭到招待所，为老爹做饭吃，老爹总是很高兴，其实老爹心里还是期望我不要留在这里。老爹走时，似乎还有话想对我说，最后只对我说一句话：“儿子，好好干，如果真不想干了，回来找爹。”站在大营门口，我一直看着老爹背影直到消失，慢慢的蹲在地上抱着脑袋，嚎嚎大哭，在哭了很久的我，这才发现伍六一在我的身后，一直看着我，我擦干眼泪，不好意思的对他笑了笑，但他对我说，叫我不要笑，看起来像哭似的。在老爹走后没过多久我正式转为士官，鉴于在我这种情况下还自愿转士官的人很少见，对于这情况，团长还特地的把我叫过去，对我口头夸奖了一次，然后让我陪参赛选手去参见集团军军事十项全能，我只是监督人员兼医疗人员。因为只剩我一个人的钢七连是没有参赛资格的。
　　连长现在是装甲侦察营营长，他有几个兵也在参赛中，便在场外照应。连长和我都很担心伍六一，因为伍六一就像是在玩命，伍六一的腰上的伤一直没好，我一直都很担心他的腰，看得出来他很勉强，，我想冲过去阻止他，但我没办法阻止，因为太了解他了！很快伍六一就不行了，
　　我冲过去检查着他的伤势，我冲他抱怨着，说着他的不好，说他这是在玩命，很让我担心，但六一却苦笑到跟我说：士官快到期了，再不拼就没有提干的机会了，我沉默了，最后在伍六一要走的时候，我说了一句：
　　“别让连长和班长担心你，还有我。”我明显的看见伍六一的脚步顿了一下。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十四ˇ 最新更新:2011-03-23 00:27:31

　　我继续面无表情的站在场边观察情况，看着老七连的人在场上使劲的拼命，边上喊声最大的反而是老七连的战友，而我却只能站在边上像木头人一样看着，这让我产生了一些悲哀，我也想跟着老七连的战友们一起拼命，当天的奖项大多数都是被我们老七连的战友抱在了怀里。
　　我回到只有我一个人的钢七连，站着大门看向这幢楼，在大门口站了许久，最后直道脖子僵硬，才醒过神来！
　　在走廊上却发现多了一个人的气息，不对劲，我在宿舍半年，没有多余的气息，不对劲，真的不对劲。小心翼翼的警惕的巡视着，在开门的一瞬间，一个人影扑面而来，幸好我对于训练并没有松懈，对付这个黑影，还是人刃有余，最后踢开那个黑影，迅速打开走廊上的灯，却发现袁朗似笑非笑的看着我。
　　我也眼睛一动也不动的看着他，说实话，大多无聊的时候我都会想到他，还有他身上淡淡的青草味。此时的他穿着正经的军装，戴着军帽，看起来很有男人味，怔怔的看着他，直道他似笑非笑的对我说
　　“在这里留守了大半年，不会连话都不会说了吧！”相似调戏般的话语，我一般接触到这类似的话，我就特红脸，简直都会冒烟了，欲言不止。
　　“你不请我进去坐坐！”
　　我推开宿舍门让他先进，然后扛着快要冒烟的脑袋，给这位爷，倒水喝。
　　袁朗告诉我：师里将要进行士兵选拔，选上都会去他那，我不知道他的来意，只能用两黑眼珠子盯着他，最后袁朗叹了口气说道，会有很多人到场一起选拔，还神神秘秘的对我说，也许有老七连的人，我一听，眼睛亮了亮，那不是可以见到钢七连的战友吗！最后袁朗还说了其他的什么，我没听到，光是兴奋地会见到战友，在袁朗离开后，我想起了钢七连现在就只有我了，如果我走了钢七连就真的没有了。那天整整一个晚上，我都在苦恼着，最后才下决定，我要去，我想念老战友，就算去选拔，又不一定非得选上我。在我觉得我的决定无比的英明下，我并没有发现这是袁朗的圈套。高高兴兴的入睡了。
　　在选拔处，我惊喜的发现了很多的老七连的家伙们，入选的士兵集合在一起，大家听着袁朗宣读着无情规则和地方，心里一阵阵发凉。我好不列外的发现成才与我一排的。我就知道成才绝不会放弃这个离开红三连的机会的。
　　在袁朗宣读完无情的规则时，王团长很气愤的说。
　　“你干脆把他们绑起来机枪扫射，然后把没被打死的带走就完事了。”
　　结果袁朗的大队长铁路回了团长一句话
　　“你干嘛对你的兵这没自信呢？”
　　把王团长气的一句话不回，坐着军车就走了。
　　选拔开始了，坐在大的围得严严实实的军车里，看着老七连的战友，亮出我的几棵大门牙，就在那里发着傻笑。五六一说他挺想我的大门牙，甘小宁还开着玩笑，说想把我的牙，给我掰了！我依旧不语，看着他们笑，最后说了一句：“老七连的一起上，行波。”最后在伍六一和我承认下，成才加入了我们，但是大多数的战友都不太待见成才，特别是甘小宁，时不时来讽刺一两句，成才每次都忍得很辛苦。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十五ˇ 最新更新:2011-03-24 00:46:10

　　到了目的地，我立马警惕起来，下车还没有几秒钟，就有枪响，这让我便知道这次选拨并不是在开玩笑。很多战友身上的激光标靶还没跳完车冒了烟，我和伍六一还有成才跟几个老七连的战友一鼓作气的跳进了已经干枯的小河沟里逃走了，这让我们很狼狈！几个战友甚至大骂着连长也就是现在的营长对以前的老部下下手重，我不知道怎么说，只说了一句：
　　“连长也是不得已。”
　　待我说完，老七连的战友都沉默了！
　　在逃了很久，我突然发现我们似乎少了一个人，那就是我们老七连的最后一个兵，马小帅，当时还是我为他做的仪式，这对我来说有着重大意义，我问他们谁看见马小帅的最后跑的方向，除了成才，谁都不知道，我跟伍六一商量了一下，我决定去找马小帅，我的这个决定似乎让成才很气愤，我不假思索的看着成才，成才很心虚的转头不看我，我没有理他，去找了马小帅。
　　我终于找到了马小帅，在我想要去让他跟我回去时，突然一辆军车开过来，我忙的紧闭气息，看着那辆车，车上只有一个人，旁边是潜伏者马小帅，车上的就是连长也就是现在营长，军车都快压到了马小帅的跟前，但是马小帅仍是一声不吭地潜伏着。这让我感到欣慰和高兴，因为这个兵曾经叫过我班长。（木木，原来你还是一名保父呀！）
　　连长，我还是习惯叫连长，不太喜欢叫营长，连长假意的四处看了看，然后装着没看见马小帅一样将军车直挺挺的开走了，我想连长他并不愿意就这样拿掉马小帅的机会。就在我松了一口气的情况下，连长车子要走远的情况下，马小帅突然来了一百六十度大回转，给了坐起来，我一惊，马上警惕起来。
　　“连长，你为什么不抓我，而且都到我面前了。”马下帅很是气愤对连长叫吼到。
　　连长想说啥没说，最后只回了一句“老七连的兵不容易！”
　　“连长，别以为我到钢七连没几天，就长不出七连的骨头！”看着马小帅就要把自己的弃权的烟筒拿出来了正准备要拉开时，连长也一脸又惊讶又悲切的望着马小帅时，一声枪响，冒烟了。
　　是冒烟了，但不是我的，也不是马小帅的，是连长的，连长和马小帅惊讶的看着这个转变，这声枪响是我打的，在马小帅要拉弃权的烟筒时，我打的。慢慢的走出我藏身之处，看着连长的半张嘴的惊讶表情和马小帅的惊喜的表情，我微微有些尴尬，对着连长不要意思的笑道：
　　“你~小~子，现在是越来越胆大了啊！”连长并没生气，反倒有点高兴。
　　“连长，我这不是不得已嘛！我不能抛弃小帅的，所以只能对不起您呢？你应该不会生气吧！”
　　我很无辜的看着连长。
　　连长气的直冲我们喊道：“滚，滚，滚，赶紧给我滚。”
　　我立马拉过马小帅，冲连长深深地敬个礼，拉起小帅头也不回的往跟伍六一定好的地方会聚，期间要除开马小帅对我无比的仰慕的目光对着我，这让我很头痛。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十六ˇ 最新更新:2011-03-25 00:54:47

　　我们在荒草原上开始了难以维持的生存。在连队还没有消失的时候我们也曾今训练过野外生存，抓些野山兔之类的，倒更像一场快乐的生日聚会的派对，但是这次不一样，没有快快乐乐的聚会，只有永无止境的敌人在追着我们，我们饿得眼前都出现了幻觉，我把我的食物准备留到最后，我想让它成为一个希望，能促使我前进。
　　几个老七连的家伙们微缩在一团，晚上的肚子叫的咕咕的，按住肚子，仰望天空，看着漫天的星星，想了一些其他的事情，想着想着，就觉得肚子不太饿了。
　　第二天我刚醒的时候，就看见伍六一活剥了一只田鼠，看了我一眼，就那么吞了下去，我很佩服他，拿着手上的这块肉，把它想象成一只考的很香很香的鸡肉，使劲的吞下去，我不是魔术师，所以我吃下去的这个真的很难吃，但我得补充体力，我必须吃下去，我得在这里生存下去。然后我告诉伍六一，说下次打田鼠让我去。
　　在被侦察营的兵追着我们很久，久到天都快黑，一个战友脱水，真的不行了，如果在继续跟着我们跑，他将会有危险的，最后成才发射了那位战友的求救的信号弹之后，我们连忙离开了那里。
　　夜晚终于降临了，我们这个队伍发生了分裂，我很坚定的说是4点方向，但是其他的队员觉得并不是那个方向，最后伍六一说相信我的直觉，要跟着我走，成才并没有相信我，他说：“三呆子，你错了，这次你绝对错了！我跟他们去”成才倒是挺严肃的说着伤人的话。
　　我没有说话，只是用悲哀的眼神看着他！最后成才还是跟着我们走了，可能因为我的眼神把他吓着了，我很伤心，所以我决定直道选拔结束我都不想跟他说话。
　　在路途中成才在草原上发现了他较为熟悉的景物：我们来到了红三连五班的驻地附近，成才想起红三连五班没有人又没锁的厨房，商量了一下大家决定去厨房休息一会。厨房里的东西对我们有太多的诱惑，我一进地方，立马坐在地上闭上眼睛休息，伍六一也跟着学我，最后成才也不太好意思的把那些食材，慢慢的拿回去放着。
　　天终于亮了，我们也终于精疲力竭的找到了地方，大伙的心情特别的高兴，这意味着我们并没有白费功夫，这也是我对我的直觉的一种肯定。成才侦查了一下地理情况，最后在大火的决定下，成才担任掩护角色，我和伍六一去过泡子，那种感觉真冷，草原上本来昼夜温差大，在刚进入水里，我的体温就直线下降，冷呀！冷的我，都快出幻觉了，班长，你怎么在这里呀！连长，你也在这来凑热闹，不对呀！我还在选拔中，怎么会看见班长和连长呢？最后在伍六一狠狠地给了我一下，对我低低的吼道：许三多，七连没了，你还在睡啥觉，你给我醒醒！
　　对呀！七连没了，我不能在睡下去，为了钢七连，我要加油，我不能就这么睡下去，
　　终于完成了袁朗说的任务，撤退时却被对方的驻防兵力发现，在我和伍六一下坡的时，伍六一下去时，脚崴了，脚被狠狠地崴了一下子。终于快到目的地了眼看就要到了，袁朗就站在那里眼神严肃的盯着我们的方向，
　　看着那辆猎豹车就在那么近了，我越来越觉得伍六一的不对劲，伍六一的跑步极其不自然，眼看着对手马上就要超越了我们。我使劲的按住伍六一，把伍六一的腿打开一看，我的眼泪一下的聚集在眼眶里，我没让眼泪留下啦，对着伍六一吼道，这就是你说的没事，我告诉你，你在跑下去你的腿铁定的废，我把背包丢给了成才，对他开口道：“成才，去终点等着我们，快去，我们马上就来。”成才接过我的包，狠狠地看了我一眼，决裂的转头跑过向了终点，我一把拉过伍六一，狠狠地看着他，用力的在他的颈脖子上，挥手就砍，看着还来不及说话就晕了的伍六一，我咬了咬牙！一把抓住他的身子，甩上我的背，用劲全身力气，拼了命的往前跑，边跑我边说：伍六一，我们一定会到的，不要担心，钢七连出来的兵没有痨兵！我更不能把你抛下，这样更显得我不仗义，记住啊，等你醒来你一定得报答我，知道吧！咬着牙发挥着我这几年的训练的成果终于到达了终点。
　　“我说过吧！伍六一，我们到了，我从不骗人的，真的，医生，医生，快点，慢慢点，伍六一，你一定没事！你一定没~~~~~~~！”我很是焦急的说
　　但是，因为长途拨涉，在最后经历了水泡子的时间，我终于受不了了，昏了，倒了下去，在我要沉寂在黑暗时，我闻到了一股清新的青草味的温暖又让我很安心的怀抱，好舒服呀！真想永远都躺在这么舒服的怀里。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十七ˇ 最新更新:2011-03-25 22:24:58

　　从黑暗到光明其实只有短短的几秒时间，一睁开眼就看见飘着满屋子的福尔马林的味道，眼前还是一阵阵的发晕，闭上眼，用力的摇了摇头，然后再睁开眼，恩，号要清晰多了，对了伍六一呢？我要去看伍六一，在我要挣扎起床时，门开了，门口袁朗那斯妖孽就在门口拉着门把，眼睛颇为惊喜的看着我，这个妖孽首长干吗那么兴奋！又准备要折磨我了，反正一看到袁朗的笑绝对没好事！
　　“袁朗，伍六一呢，他还好吧！应该没事吧！我要去看他！”翻开被子，就要下床，刚准备穿鞋，就看袁朗在我面前被背对着我，单脚跪地，但没见我动静。
　　“就知道你急着看伍六一，来吧！我被你过去。”看这话说的是，我又不是残废了，真是的，不过转眼想，也对，你把我们耍的团团转，也该让你体验一下保姆的滋味！
　　“本来我想矫情一下，但是看你这么坚持的态度，本人就让你背一回！要轻点，小心点知道吧！”
　　“知道了！木木！”得意的妖孽袁朗！
　　为了让他体验一回真正的保姆，我在上他的背时，狠狠地跳上去，双手用力的去勒他的脖子，让他的脸上惊起红红的颜色，然后我在他的背上笑的乐不思蜀，最后笑累了，趴着他的背后，我的胸膛挨着他的背，静静地听着他的心跳，感觉很安心。这个时候我和袁朗的心很近很近！
　　伍六一没事，但是去老A要等伍六一好了才能去。这是再来的路上，袁朗跟我说的，听到这个消息，我高兴的连嘴都合不了，因为这个消息实在太让我高兴了，再去的路上，我一直都在傻笑，袁朗转头好笑的看着我，还让我不要把口水留在他的衣服上，气的我狠狠地在他的肩膀上重重的咬了一口。最后才发泄完毕了！
　　袁朗把送到伍六一的门口，就走了，我推开伍六一的病房房门，就看到成才坐在伍六一的旁边微笑着说着什么，我进去后，特傻笑的看着他。伍六一很生气的看着我，气呼呼的不理我，我只好陪笑道：“伍六一，我们这不是一起到达终点了吗？其他的就不要计较了，而且那个时候，你要是再不停下绝对有危险，打晕你不是迫不得已嘛”
　　“……”默不作声的伍六一。
　　“再说了伍六一，如果我不大晕你，你绝对会跟我挣扎，那倒是后，你的腿绝对会保不住的。而且我们都会去老A了，而且都是老乡，不要这样嘛！”
　　最后伍六一一脸无奈的看着我。
　　我出了院，跟着成才一起来到王团长的办公室，袁朗也在，喊了声报告，我和成才并排的戳在王团长的面前，王团长瞧着我和成才。
　　“你们是老乡呀！”
　　“报告，是”成才声音宏亮的回答，我没出声。王团长又问我和成才
　　“你们舍得钢七连？”
　　“报告，军人以服从命令为天职”
　　“报告，我舍不得钢七连。”
　　王团长笑的连皱纹都露出来了！
　　“舍不得那怎么办呢？”
　　我用希冀的眼神把王团长看着。王团长板着板凳脸，
　　“那你为什么又要去参加这次选拔呢”我小声的说：
　　“我想看看钢七连的老兵们，我已经很久都没看见他们……”惭愧的看着王团长。
　　王团长没生气笑了笑，拍着我说要好好干，还说我是个好兵，当初连长要我都没给的话。我一听，我心里就更加的难受，眼圈红了又红。
　　袁朗把我和成才还有伍六一的档案拿在手里，我和成才跟着袁朗的身后，袁朗突然转过头说了一句让我摸不着头脑的话。
　　“一天够吗？”
　　“报告，够了！”
　　“我想去看看伍六一，还想看看老七连的战友！还有……”
　　“行行行，我在给你一个月假，让你回家看你爹去，你得寸进尺呀你！这样吧我先请你们吃饭，让你们饿了三天的，我也过意不去。”
　　哟呵！你个死妖孽你还过意不去，我看你是还没把我们怎够吧！哼哼哼╭(╯^╰)╮！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十八ˇ 最新更新:2011-03-27 00:13:04

　　那天晚上，成才喝醉了！袁朗好像也醉了，但是他直说他没醉，我觉他很幼稚，这就像是那个别扭的小孩，我没喝醉，七连只有我一个人，宿舍也只有我一床被子，成才在来之前有地方住了，等我把成才送到地方，袁朗还没走，在坐在食堂的头趴在桌子上，显得很孤单，说老实话，我很想丢下他不管，再说了，我们七连没有被子，给他盖，最后，在我极其无奈的情况下，我把袁朗扶进了七连的宿舍，在食堂打了开水，急冲冲的冲进宿舍时，袁朗已经得躺在我的床上，睡的没型了！我真想用照相机给他照下来！不过我没有。
　　扶着袁朗横着靠着床杆，把这个斜靠床杆的妖孽袁朗的脚轻轻地抬下来，把他的脚慢慢的放进我已经调试好的热开水的盆里。老实说我这个人有点洁癖，不能忍受别人晚上不洗脚的就拱进我的被窝，而且还是第一次有人跟我一起睡，把袁朗的脚擦拭干净后，给他抬了回去放在床上，干完这一切举动，我突然发现我这么做好像有点像一个家庭主妇，这让我心里有了微微动了下。特别是在我也洗完了脚后，我看着床上睡的很香的妖孽，我有点怯场了，把灯光关后，用非常紧张的心情爬进我的窝，第一个感觉很温暖，第一个想法是这家伙确实是个暖床的妖孽。
　　起床号响了，我缓慢的睁开眼睛，一坨庞然大物在我的面前展现，我惊讶了瞬间，屏住呼吸看着这个妖孽，从眼睛到下巴，一丝丝都没放过，我就像扫描机一样，所有的部位都被我看过了，最后在我看得不亦乐乎时，腰上传来被勒紧的触觉，原来这家伙居然抱着我的腰睡觉，我被气得够呛，用力狠狠在袁朗□的脖子上咬了一口，直道我的舌头有了淡淡的血腥味，这下我心里乐了，看吧这妖孽的身上全是我的记号，O(∩_∩)O~我都咬得这么深了，可是这家伙居然还抱着我不放。真是气结。
　　趴在袁朗的耳边小声的说道：
　　“袁朗，如果你再不起来，我也不介意用些特殊手段来伺候你哦！”
　　没想到这句话这么有效果，袁朗立马的赔笑似的看着我。我没理他起了床，我今天准备好好地打扫一下钢七连，因为我要走了，但是新的兵又要来了，我得收拾一下这里。
　　新兵马上就要搬进来，我收拾好东西，拿着包站在院子里，看着新兵的连长领着新兵走进了钢七连，袁朗带着他的虎豹车和成才在车旁等我，我都要走了那新兵的连长非要让我说几句，
　　我不知道要说些什么，只有东一词西一词的凑。
　　“看着你们，我就想起了我刚进新兵连得时候，是那样的单纯，纯真，我现在回过头去发现，我失去了班长，失去连长，失去战友，失去了钢七连，一个人的日子很累，想要珍惜时，却发现周围已经没人了，遗憾，我希望你们不要再遗憾下去，好好珍惜现在。你们连长让我说几句，说老实话，我不知道要跟你们说什么，一切的经历只有你们经历才清楚，我是钢七连的兵，我们连里，有句话叫做“不抛弃，不放弃，我们就是钢七连！”这是我们连的标志，我只是希望你们今后也能做到，不抛弃不放弃，不要做后悔的事情。保重！”我对他们敬了个礼，转身就看见成才那双红的要命的眼眶，我想其实他也想起了回忆吧！很难受，很难受，他抛弃钢七连的那一瞬间的后悔，我没法安慰他，因为我也难受，因为我要离开我待了三年的钢七连。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ十九ˇ 最新更新:2011-03-28 11:38:48

　　从车子开走一直到钢七连的宿舍消失，我一直看着我想把他永远的记住！三年了，在这个地方三年了，我又得离开了！但我不是退伍，我有的当一次新兵，我想这一次我不想在低调了！钢七连出来的兵，没有是痨兵！
　　袁朗开着车出了三五团，但并没有去车站，成才张口就问去哪里，袁朗轻轻地说赶时间，那边等着。车一直开到了陆航机场，直升机就在我的面前，我却没有心情去兴奋！没有什么表情很适合我，所以我又一次面无表情的看着这个庞大的家伙，我们三个人坐进了这个大家伙。袁朗跟直升机的驾驶员好像是朋友，对那战友说到兄弟悠着点开！
　　那战友给袁朗挤挤眼睛。因为成才很兴奋没看见，我并不是太兴奋，所以他们之间的心神领会被我瞧得一清二楚。袁朗这个烂人，又要整我们了！
　　直升机慢慢的升起，我的心也慢慢的跟着往上，成才特兴奋地喊：
　　“升了，升了”
　　“生什么了，生什么了？还是你媳妇生了孩子，这么激动。”
　　给了成才一白眼，成才看着直升机窗外的脸，僵硬的转过头，用一种无语的表情的看着我。
　　我没理他。
　　我第一次也是最后一次在高空中看到生活三年的这块土地，心里极为复杂，那直升机的驾驶员战友把飞机开的如此的凶猛。突然，袁朗给开直升机的战友使了个眼色，那战友在空中把飞机开的，那才是一个叫什么呢？就像汽车在没有斑马线，没有交通规则的地方，到处奔放，这来一个圈，那又转个回旋，说老实话，我没有任何异常，反而让我觉得很兴奋，真的，可能是我的单杠大回环，袁朗在飞机上坏笑的看着我们，我想袁朗这家伙一定也经历过我们这个时候吧！
　　下机时成才跌跌撞撞的冲到绿草地里，大吐特吐！我拍了拍成才的背，好让他舒服一点，袁朗问我为什么啥事都没有。我老实的告诉他，我晕过一次，最后他又问我怎么晕的，我没好气的说是玩单杠。袁朗眼里闪过一丝光，最后哈哈大笑。我茫然的看着他。
　　走进基地里，我和成才仍按三五团的习惯，见到军衔高的就举手敬礼，走到人多地方，我和成才抬起的手根本放不下来。袁朗戴着坏笑。给我们解释，特种兵是极其职业化的兵种，没有一定的苦练和经验根本无法进入这个特种兵这个圈子，所以这里随便拎一个都是经验丰富的尉官，像我和和成才这样以士官来接受训练的反倒成了稀罕物！听到他的话真是让人气都气不起来，没好气的憋了他一眼。接着袁朗让我们做好准备迎接第二次淘汰，我微微惊讶一下，也是，如果特种兵真那么好进，倒让我有点质疑了！在临时宿舍的对面便是特种兵的正式宿舍。袁朗跟上次我们三五团搞演戏时见到的那个战友说话，好像我们就是一东西样的啥？袁朗带着含有深意的笑着跟我们说预祝我们快点搬到对面，成才大声的回到是，我没有回话，面无表情的看着袁朗带着坏笑的脸，我心里一下的警惕起来，每次看到袁朗的那个笑，我的心里便发寒，似乎又要发生什么奇怪的事情。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十ˇ 最新更新:2011-03-28 23:01:26

　　那个叫齐恒的尉官冲我吼道，邹了邹眉头，难道特种兵都是大嗓门，都这么嚣张，算了人家是比你大，再说了我只是个士兵，我的服从上级指示，以我0.5的视力，我再来之前，看到这个叫齐恒的家伙跟他的战友之间的情，是百分之百的真，这就是因为我为什么忍受他的原因，因为我相信能和战友对视的眼神会有那么柔和的表情绝对不是一个坏人，我觉得这个齐恒和袁朗很像。
　　“说你呢！发什么呆！你个呆子！”齐恒很恼火的对我说。
　　“报告！”
　　“说”
　　“因为首长的脸过于硬朗，身体很坚硬，但又不太像那种小说里面的肥胖的大汉，以至于看呆了！虽然首长你并不是美女，而且声音很大。”
　　“…………………………………………”
　　全场鸦雀无声，真的我不是故意的，我是无意识！在沉默了很久我依然面无表情，齐恒的战友笑的花枝乱颤！成才也“噗”的一声，最后忍耐下来。
　　齐恒狠狠地瞪了我一眼，那眼神让我想到了今后，完了，真的完了！今后一定会被齐恒整个半死，唉！都怪我这个嘴呀！
　　以至于我从上楼后，就一直不敢开口，直道我进入我和成才的宿舍时，那道目光就一直想刀一样狠狠瞪着我心里发寒！直道那声“砰”的关门声时，我全身心的放松下来。
　　和我、成才同屋的一个是从空降兵部队来的拓永刚，一个是光电硕士的少校吴哲，相比之下，我和成才在三五团的那些事情真是没什么大惊小怪。这是成才给我说的，但我并不认为他说得对，我觉得这没办法比哦！
　　37号拓永刚，我对他的印象，是一个声音很大，很高傲的人，说话口气很冲，但是还是很硬的汉子！
　　39号吴哲，我对他的印象，是一个比较有才的奶油小生，经典口头禅是平常心，平常心，我很喜欢他，他有着我很多没有的优点，在我的眼里吴哲就是一个完美的人，我经常用崇拜心里来看他，对于吴哲我一开始就有种很喜欢的态度，他也并不会小看我们是士官之类的！
　　这是后来我给他的评价！
　　成才是41号，我是42号，在这里，不管是尉官还是少校还是士官，都没有任何区别，只有代号，这让我觉得这个基地是个专门种植南瓜的暴发户，地里全是南瓜。想想就觉得心里搞笑！
　　齐恒他们在台上声音冰冷的读着宣读规则，态度很是严肃正经的让我们领作训服等日常用品，领的东西很是让成才激动，再回到宿舍成才迫不及待换上了发下来的作训服，催着让我也换上，穿上以前看着袁朗穿过的一样的作训服，我心里有点不是滋味！我对未来有点茫然！
　　清晨，阳光还没有露脸，紧急集合哨吹响了，我和成才很快冲到楼下，人都列好队了，应该出现人却没有出现，操场上连个人影都没。队伍开始越来越吵了，大家都用很埋怨的表情抱怨谁来开这种无聊的玩笑。我一直戳在那地上，心里很警惕，我的直觉的告诉我，那个袁朗妖孽就在附近，这又是他的诡计，就算不是心里的警惕而我一个人在钢七连的半年我已经已经习惯不在意别人的目光。
　　袁朗戴着他的已经正式加入他们的南瓜大队慢呼呼地从宿舍旁的树丛后面跳了出来
　　齐桓熟了的大南瓜拿着记分册跟袁朗这个暴发户出来，站在袁朗身边。袁朗一脸坏笑宣布：军人列队时是不该说话的吧！扣吧！每人扣两分，就算是这两分给大家的初次见面礼的。一百分是满分，做好事没有加分，扣完就走人。。
　　我就知道这是袁朗整出的主意。袁朗说完后还在每个人面前晃呐晃一下，好不容易晃到我的面前，这家伙居然在我的面前停住了。
　　“这个不扣了”
　　“已经划上了”
　　“那没办法了。没问题吧，42？”
　　眼睛紧紧的盯住袁朗 。
　　“报告，没问题！”
　　“你是不是在想，我怎么突然成了这样？我有苦衷的，士兵。千万别认为我存心这样对待你们。我最不愿意的就是被你这样的士兵误会”袁朗一脸我很真诚，还特深情的表情简直乐坏了！我没敢把表情露脸上，看着他的表情，心里渐渐的警惕起来，这家伙又要整人了！ 
　　“报告，您并没变，我所认识的您，一直都是那样。”
　　我还是被扣了分，看着袁朗特是得意的大摇大摆样，心里很是郁闷！不管我再怎么说，还不是照样被扣分。唉……！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十一ˇ 最新更新:2011-03-29 23:04:07

　　磨难在从这里就已经开始了，我们必须坚持三个月，很累，这是我人生中最累的日子，就算我有抱怨的心，我已经没有力气再抱怨了！天天累得像头牛，这是吴哲说的，一上床立马睡死了！在这些日子，我们经受了身体折磨和精神折磨，在这个时候，我们大家都盼望着周日了，就在我们期盼已久的周日到来的时，袁朗这个妖孽忽然大清早把我们集合起来，说是因为天气不错的原因，来一次五十公里强行军，救护车在我们后面跟着跑。又在袁朗的精神折磨下，让我们这群小南瓜气的没有一个上救护车，37号拓永刚边跑边骂，袁朗对我们都没上救护车这件事很满意，并且为了更满意，建议我们在会营地最后五公里下车，以全速冲刺回基地。我们这群小南瓜的气氛越来越高涨，不是高兴，而是愤怒！
　　明天是我们这群小南瓜在这个基地第一次打实弹射击，大家的心里都是非常的高涨，只有我和成才还有并不太高兴，反而很担心，我和成才都已经半年都没有射击过了，我更是练枪都没有摸过，我摸得都是扫帚、拖布还有树枝杆。
　　袁朗在太阳还没起床的时候，让我们集合，今天的大家都很兴奋，所以集合的速度很快，很意外的袁朗并没让大家再跑个一二十公里，而是让我们以最快速度前往靶场射击就位。我以0.5的视力发现，射击位置上放的抢把，根本不是完整的枪支，而是以完全分解的枪械部件，搁在那里的。
　　看着袁朗面无表情的那脸，我知道了，这就是那个开始，我们这群小南瓜里有很多都是很高傲的，大多数的小南瓜根本禁不住袁朗这妖孽的催肥，所以一定会有被淘汰的第一个，而37号拓永刚就是第一个，我见识过袁朗他们的枪法，成才也见识过，但成才站到那里无动于衷，我很生气，眼看拓永刚就要向袁朗发出讨战，我低沉告诉成才，如果成才不阻止拓永刚，就永远别跟我说话，成才皱着眉头，很不开心的拉住拓永刚，劝慰了拓永刚几句，就是因为拓永刚的性格太执着了，拓永刚甩开成才的手，冲着袁朗大喊，全场肃静，这第一个气糊涂的南瓜还是拓永刚，袁朗的阴谋终于□了第一个人，我知道接下来还会有很多的人被□！我很担心，但我担心的不是拓永刚，我是担心和拓永刚性格很像伍六一，我怕伍六一会对这里失望，我怕伍六一不能通过这里跟我一起战友，我又犯呆了！
　　袁朗用高超的射击技术向我们说明了这支叫老A的特种部队凭着什么而高傲，拓永刚后悔了，全场的南瓜们也都因为这妖孽的施法，让除了我和成才以外的南瓜震惊了！拓永刚走了，我们都没能去送他，被吴哲称做“屠刀”的齐恒，没有以前的敌意，而是用遗憾和尊敬的眼神，看着拓永刚，送他下楼，吴哲最后还揉了揉眼睛说可能这是幻觉，我知道，吴哲这是想让我们高兴一下，调解气氛，吴哲很心细，他的行为让我觉得很安心，我很感激他。拓永刚走了，也没人因为训练而抱怨了，南瓜们因为袁朗的那一小露脸，多了敬畏，多了紧张！
　　三个月的时间里不断地有南瓜出局、有南瓜退出，我们的同屋只有三个人了，吴哲他说也想退出，我和成才劝了他很久留了下来，最后在我的无敌秘技下，他终于答应留下，因为吴哲也等着有一天能跟袁朗这个妖孽来个“共同探讨”的机会，所以吴哲最后决定跟我们一起共进退，和吴哲在一起感到很快乐、很自由，所以我希望吴哲能留下。
　　终于三个月的时间到了，12的分数让我留了下来，成才以最高分40分留下来，吴哲以最低分7分留下啦！我很高兴我们能够一起留下。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十二ˇ 最新更新:2011-03-31 13:36:55

　　我们几个对袁朗来说，应该是优质的小南瓜终于开花了！重一开始的42个，剩下了我们9个，受尽了袁朗他们这些老南瓜的身体、精神折磨，我们承受住了他们的日晒雨淋，终于开花，要结果了！这个结果对于我们这些南瓜，还有些不可置信，我们的心情并不是高兴，应该说我们已经被他们的作为给整麻木了！
　　“三个月的训练，或者说审核期已经过去，你们现在正式成为老Ａ的一员，以后你们和他（他指齐桓）没有区别。还反应不过来？”
　　大家的眼神里都带着疑惑，我想没有人能够再相信他们吧！悲哀呀！
　　吴哲最先出口，
　　“报告，不明白！”
　　“战争就是逆境，我们在战争中是站前排的，以寡击众，就是没有前方后方，那是逆境中的逆境。可这天下承平的环境给我们什么？国家是后盾，人民是源泉，班长哄着，连长罩着，物资有人供给着，你们有谁面临过真正的逆境吗？孤立无援，全无依靠－举个手？”这段话让我们哑口无声。好吧，我得承认，这里的三个月确实是我这个人生中里最大的逆境，我们都体会到了这个让人无法忍受的逆境。
　　“这就是我们的目的，都想来老A吧？”袁朗眯着眼睛说道。
　　有人斩钉截铁地点头，有人犹犹豫豫地点头，我没有点头，我是觉得我进老A的这个决定，当时的我一定是脑袋被坦克给压了的。
　　“好吧，前期的选拔已经让这成为一个必须实现的理想，然后我让你们的理想碰上一个非常惨痛的现实－从来这起你们就要靠自己了，没有安慰没有寄托，甚至没有理想没有希望－从这里边走出来的人，是我要的人。”这几句话袁朗说的很严肃、很正经。
　　我们还是沉默。并不是没有人反应到他说的这些，更重要的是，我们每个人都学会了不相信他所说的和所做的。
　　这时响起一个铃声，打断了我们的思路，而这个铃声的来源就是这个袁朗妖孽。 
　　他起身，接电话。 
　　“啊？在公务呢。…没什么大不了，陪几个新兵吃饭…你有请，我就来…哪儿…你订你订，找个有特色的地方嘛，我还没吃呢…好，就来就来。”袁朗一边打着电话一边大摇大摆的走，在最后几个字传来，然后没了声了，大门口响起车声。
　　我们所有人都僵直地站着，包括齐桓。而吴哲则是一脸不可置信的表情。而我在心里狠狠地诅咒袁朗吃饭吃死。哼哼╭(╯^╰)╮！
　　“解散！难道还要我给你请你们呀！”
　　袁朗接了个电话便中途离开了，去赶一个饭局。他便再没回来，不是说这顿饭再没回来，而是这个月再没回来，至少我们都再没见过他了。
　　在我们成为“特种兵”的一员。我们终于换上了和周围的战友一样的作战服，也能够在营区自由出入，但是我觉得我们和老A们还是有段距离，我们跟老兵们好像就是还是小南瓜一样，只有我们几个新兵才是战友，这种感觉很难受，二次审核后，我们还是被老兵给嘲笑、讽刺，甚至是不理不睬，只有我们九个人才是战友，我们还是南瓜花，我们还没有成熟结果。三个月了，我终于有时间给老爹和大哥们写第一封信了，还给了伍六一打了电话，伍六一已经快完全康复了，伍六一老是在电话里抱怨他在医院待出毛病了，整个人都快生锈了！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十三ˇ 最新更新:2011-04-01 00:44:12

　　这支没有番号只有编号的部队很多人习惯叫老A，A、B、C、D、E、F、G，A就是老大的意思。这是我和齐恒在一个寝室的时候，齐恒告诉我的，齐恒还说他们经常做的事情就是让其他部队重复钢七连与老A对抗时的遭遇，战后看着嘲笑那些沮丧的常规部队的机械化步兵，每当这个时候我都想一拳头把他们给KO了我忘不了钢七连，我讨厌别人嘲笑钢七连，在齐恒微微的讽刺我们钢七连的时候，我大多数都想一拳头把齐恒给KO了，但是我想了想我得忍，这里并不是我的地盘，我怕我打了，他会永远都站不起来的，因为我知道，他并不是个坏人。所以我得忍。
　　
　　训练，一直都是训练我们9个小南瓜并没有任何任务，除了没有扣分本其他跟受训时一样没有区别，这样的日子直到一个月后。
　　
　　看着从飞机上卸下了标注有核生化防护的大型装备，我们们被告知进入一级战争状态。在钢七连的时候二级战争状态已经是最大的危险了，在这里我很茫然，看着那些“危险的物品”我很不安，心里很慌乱。
　　
　　铁大队站在台上，袁朗那个妖孽仍不见身影，灯光映得铁大队沉重的脸色更加难看，
　　
　　“你们中队长出外未归，此队暂由我代理指挥。”
　　
　　成才和吴哲对视了一眼，眼睛里闪耀着不信的眼光，是呀，经历的这么多的精神折磨，还能相信人的话，就真的不可思议了，我还是茫然，不知道该怎样吧。
　　
　　“部分人已经知道，但希望不要随便议论。事态严重，我们得尽全力，这也无需议论－播放。”
　　在这个会议室静寂无声，最后一丝灯光也息灭了，投影屏上的画面慢慢的出现。
　　电视背景是某电视台的新闻频道，一个不漂亮也不美丽的女孩子出现在画面上，应该是个记者吧，看看，在这么危机的时刻，我还能想些不关紧要的事情，这算我的厉害吧！O(∩_∩)O干笑~。
　　
　　“今天下午三时，一帮有组织的反社会分子劫持了定市东郊的第二化工原料加工厂，声称已经在厂内各处安放大量炸药。警方于四时赶到，与歹徒僵峙不下……我这里能听到枪声，警方表示对方持有大量枪械……”
　　
　　在一个模糊不清的慌乱镜头里，白色的厂房、高高的铁塔、还有运输铁轨，晃动的一些士兵背影，还有非常急促的枪声。这一切，让我更加的茫然，我没有经历过真正的战争，我知道这将是我的第一次战争，我很害怕，我很茫然！
　　
　　“…追踪报道，被歹徒控制的化工加工厂在五年前转型成为几省重要的化工原料集散基地，歹徒选择这里是计划周密…我这里看到了紧急出动的军队，是防化部队和装甲部队…把镜头转一下…”画面中的记者小姐继续说着让人流汗的话语。说老实话，我很佩服她，她一小妞怎么就那么大胆呢？看看在这么严肃的、这么正经的时候，我却在这里搞笑话，看来我真得被即将要做的事情吓的神经错乱！哈哈！！
　　
　　紧接着各种爆炸声开始像烟花似的开放。画面中的小记者的声音紧张、混乱，带着人类的一切不安情绪。
　　
　　“发生了爆炸！…现在是下午六时四十一分。之前谈判破裂，歹徒声称会有所行动…没想到是这样的行动！要炸塌那样一栋建筑肯定需要大量炸药……”
　　
　　突然一个抱着射机枪的军官冲过去，拦住了小记者，把播放的镜头拦上。投影幕成了雪花，雪花并没有消失，而且还多了一个巨大的身影，那个人就是铁大队。
　　
　　“你们刚看到的新闻没有播出，临播前被卡了下来－考虑到此事公开会引发的社会动荡。以下是新闻媒体并不知道的情况，被劫持地存放了磷、钾、硝大量易燃易爆化学物质一万四百五十七吨，刚才的爆炸只是示威，但已经导致厂内通道完全无法供车辆使用－也就是重装部队无法动作…我想你们明白事态的严重，即使没有那些炸药，仅燃烧释放的剧毒气体足够让定市成为死城，随季风飘散后将会直接威胁首都。”铁大队严肃和低沉的声音里带着浓浓的倦意。
　　
　　铁大队用很沉重的眼神扫描着我们，那个眼神，让人有压力，我的心里又多了一沉，我想我得认真，我得用很多年都没有用的认真态度来对待这次的事件，我不想在有人受伤或死亡。
　　
　　“歹徒没有提出任何要求，这是最棘手的。定市的市民正在疏散中，周边的军队也已经出动。我们基地已经有分队抵达现场，希望他们能解决危机…但是你们中队的防化装备也已经送到，随时做好准备。”
　　
　　那一丝丝的灯光终于亮了，铁大队想说什么话但又没说，最后挥了挥手。我想铁大队一定是想让我们全部回来，不要有任何的伤亡。我想我这次得写遗书，我想写上我对我老爹的思念，还有在老家的秘密园地里的东西，让老爹接手。
　　
　　“全体在此待命，包括睡觉和吃饭。”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十四ˇ 最新更新:2011-04-01 12:23:09

　　
　　我紧张的一夜未睡，我一直看着手上发的图纸还有白色厂房的地理位置。直道第二天，我们来到目的地的。
　　
　　白色的厂房里有着致命的剧毒物质，所以每个人都发了防护面具，我和吴哲还有成才分别在两个战斗小组。下车的时候，不在晕车的我终于吐了起来，真实的战斗就在我的眼前。我茫然、害怕、心慌各种心情犹如洪水海浪一样冲击着我的胸口，因为很闷、很紧张，所以我吐了！
　　我跟在齐桓的后面，看着齐恒和队友合力拉开白色厂房的后面一个井盖，开盖时里面冲出黄白色的烟雾。我喉咙很干，我想喝口水，但是现在似乎不是该干这种事情，我如果跟齐恒说我想喝水，估计齐恒他们一定会给我一个白眼。呵呵！
　　
　　Ｃ３掏出仪器测试了一下。
　　
　　“含氢钾化合物。浓度致命。”
　　
　　“进。”齐恒打了个手势，释义让我们进入那该死的厂房的地管。
　　
　　“喂喂，Ｃ１，拿命玩呀？”C2用开玩笑的语气说出口的，但我更加的口渴。
　　
　　“说过是不惜代价。检查服装密封情况。”齐恒非常严肃的说道。是呀不惜一切代价，不然我们都得死！
　　
　　我跟齐恒走下了台阶，走了几步，刚走几米就已经看不见人了消失，我很害怕，我不知道要干什么，浓浓的烟雾像固体一般，如果不是身在烟雾中的我在慢慢的走动着，我会认为这就是一面墙，让我心里也加重了的铁墙。
　　
　　戴着沉重的防护服，耳边传来同队战友的对话的。这才让我觉得在这固体般的浓雾中，并不只有我，还有齐恒和战友。
　　
　　“跟进。”
　　
　　“希望我的演出服做工优良。”
　　
　　我听着自己在防护服带面罩里深深喘气的声音。
　　
　　“都跟上了吗？”齐恒对着所有人说道，但我觉得这好像是对我说的。这让我坚定的跟着齐恒。
　　子弹时不时的从我们的头上掠过，我们利用各种掩护物体接近了目标。敌人的枪法很精准，逼迫着我们，在一阵阵的巨响，各种子弹直扑面而来。
　　我卧倒在地，匍匐着向大致的方向前进，我不敢开枪，我怕误伤队友。我也怕杀死别人。我知道我矛盾了！
　　
　　然后爆炸了，但不是发生在这条甬道里，似乎是从我头上厂房里的什么地方传来，在这地层之下就象一场突发的地震。我匍匐在甬道的地上，所有的东西都在颤抖、晃动，我死死地贴住了地面，灰尘和碎石砸在我的身上，远处传来沉重的坍塌声。我完全的脑袋空白。
　　
　　当震动完全停止后，这里成了一片静寂。静的让我害怕，最让我恐惧的是，送话器里已经没有任何人得说话声，就连那比较嘈杂的音质都没有了，怎么呢？到底怎么呢？
　　
　　“Ｃ１…你们在哪里？”
　　
　　回应我的是甬道不知道哪一处的子弹射击，子弹从头上飞过，对着朝我飞子弹的方向射过去，敌人射击停止了，我已经不能再顾及什么生命了，因为我失去了战友的联系，这意味着，我的战友不是受伤就是……死亡！我爬起来分不清东西地跑着，直到撞在一面墙上。这样的环境，让我很茫然！
　　
　　“C1你们在哪里？在什么位置？C1告诉我确切的位置！我来救你！”我很着急，我不想又变成一个人。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十五ˇ 最新更新:2011-04-01 12:25:48

　　
　　地道里静寂的声音让我自己听着都害怕，我咽了咽口水，我等了很一会，耳机里终于传来了响声，不过那声音，确实我在这里的希望。
　　
　　“C1是你吗？说话！C1是你吗？快说话呀！”
　　
　　是齐桓的声音，仍然是冰冷的、平静的，这时候在我的耳朵了确实像希望一样，我紧紧地拽着耳机，用力的按在耳朵上。
　　
　　“Ｃ２和Ｃ３失去联系……”齐恒的声音带着浓浓的睡意。
　　
　　“…你在哪里，Ｃ１？”紧张的问着。
　　
　　“我的防护服破了。”还是那么平静的声音，戴着绝望！
　　
　　我安静下来，我知道这意味着什么！我又想哭了！班长我该怎么办？我现在该怎么吧！
　　
　　“怎么会破？！你的位置在哪里？我来救你！”哽咽了一下，用力的说道。
　　
　　“闭嘴。我能说的话不多了。”还是那个腔调，我讨厌那个一切都是平静的声音，但我得继续听听下去。
　　
　　齐恒接着说。
　　
　　“你可以撤回，不用承担任何责任。”
　　
　　“不要，我带你出去！我一定会把你带出去的。我来带你回去！你在哪里？”
　　
　　“也可以继续。一个人继续。希望你有记清这里的路线，你是一个军人。”齐恒无视我说的话，继续说道。
　　
　　“昨晚上我都在看资料。我……”我快忍不住了，齐恒的最后一句话说的对，我还在执行任务当中，我不能半途而废，如果我放弃执行任务，我们大家都会死，所以我的继续，但是我继续什么？
　　
　　“很好。”齐恒的声音越来越低，我的心也越来沉重！
　　
　　“继续什么？”
　　
　　“随时通报……情况。做能……做的事情……”
　　
　　“向谁通报？我一个人能做什么？”
　　
　　耳机里没有任何的声音，我的心也跟着没有了！
　　
　　“Ｃ１？你怎么了？…Ｃ１？说话。…齐桓？齐…………………………桓！你不要吓我啦！”
　　耳机没有任何的声音，地道里都静下来了！我慢慢的摸着身后墙壁坐了下来，除了地洞里浓浓的像固体般的烟雾，除了自己的呼吸再没有别的声音！我还害怕了，又是我一个人了，为什么？为什么？
　　
　　“不行，齐恒，你一定得等着我，等我完成这次任务，我带你回去，你一定得挺着，一定得挺住啰！齐恒……我带你回去！”
　　
　　在绝望中我有了目标，我的目标是完成任务，带回我的战友，我前进了。我平稳了心情，
　　
　　“我在跟进……完毕！”
　　
　　我小心翼翼的掀开头顶上的地盖，我钻出来，警惕的一个翻身在一废旧的气筒后面休息，一边检查身上的防护服的好与坏。我的体力还可以，但是我被恐惧和紧张给费劲了心力，防护服没破，厂房里的烟雾并不像地道里那样浓！
　　
　　我检查了通话器，那玩意再没出过声。对着那东西小声的说道：
　　
　　“我是Ｃ４，有没人听见？如果有人听的到的话，请快速去救援我的同伴，大概的位置是……！”
　　
　　没有人回应。心情很复杂，苦涩的笑了笑！
　　
　　齐桓说让我随时通报，我向谁通报？通话器没有在出过声音。小心、仔细、警惕的打量了四周。平息了呼吸，我警戒着前往最后的目的地。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十六ˇ 最新更新:2011-04-01 12:29:19

　　
　　“我在第四车间，我在跟进。完毕。”
　　
　　在空无人的厂房小心翼翼的前进，没有别的人了，没有战友，没有敌人，只有致人于死命的雾气淡淡飘过。
　　
　　突然，一颗子弹冲我飞来，我转身，蹲下身子，给那个敌人来了一枪，没动静了，我杀人了，我小心的伸出脑袋，看着那铁板桥上除了歪在外边的半截枪管，似乎没有存在一个对我开枪的人，霎时，我的心又回到肚子里。
　　
　　我紧紧地盯着那半截枪管，我又茫然了，完全没意识到我刚才也许杀死了一个人。
　　突然很多的枪声冲着我来。
　　
　　我趴在地上，寻找敌人身影，我没看不见任何人，只听得细微的从各方向接近我这里的急促的脚步声。而且不是一两个，而是是一群，用了引路石，向离我比较远的一个地方摔出一块石头，注意到吸引到对方视线时，我又往那个方向甩出我手中闪光弹。闪死你们，这帮烂敌人。
　　
　　一阵强光，我疯快的朝前奔跑。枪声在身后响着，我忙起翻滚过去，一头扎进另一间厂房里，拼了命的逃脱了被追的地方。来到主仓库。
　　
　　“我在跟进。穿越铁轨就抵达主仓库。完毕。”
　　
　　通话器依旧没反应，我也没指望他能出声，这只是我的心里安慰，让我觉得我自己不是一个人在战斗。
　　
　　在一个很像工场工人换装室的小房间。靠着身后地已经生锈的机器，休息了一下。
　　
　　“听得到吗？敌人很专业，所有的入口都被封锁了，他们的枪手都藏的很隐秘，必须要小心…还有，我不明白，他们只戴了防毒面具，真的，跟C3的测量的数据不吻合……有可能，我是说，很可能厂房这里的污染不如地道的严重…我想试试看！”
　　
　　我又茫然了，试什么？用自己的生命来试探这里的毒气，我又想发笑了！
　　
　　“再重复一遍，派人去……救援我的战友，一定得带他们回去。还有，如果……如果我死了，如果我真的死了，让成才告诉我老爹，在我的小时候经常去的秘密园地里有一块很大的石头下，有着我的秘密，让我老爹去拿着那东西。有用。……对了，我还想问问，我的死后的抚恤金是多少呀？如果有也让成才交给我老爹。恩……就这么多了！”
　　
　　我咬了咬牙，把头套摘了下来，带着浓烟的空气，重新回到了我的呼吸，我使劲的呼了一口气，等着，我静静地等待着中毒反应还有死亡！等了很久什么都没有发生。
　　
　　“我没死，但可能已经中毒了……也有可能是慢性的毒，我觉得上帝很照顾我，估计上帝觉得我的任务还没完成，想让完成后在去天上当鸟人吧！但我不喜欢当鸟人！”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十七ˇ 最新更新:2011-04-01 13:16:14

　　我在这间工人换衣室里，找到我非常最需要的东西：一件早被主人丢弃的、上面铺满了灰尘的工作套衫。
　　
　　穿上那件难看的工作服，准备套上敌人们戴的防毒面具。
　　
　　“我在跟进。我不能再保持联络了。完毕。”
　　
　　我摘下了通话器狠狠地把通话器给踩难了！我不能给敌人留下任何的证据。
　　
　　目标炸点是一辆卡车，放满了炸药，因走火导致的爆炸和敌人引爆结果都是一样的危险。旁边的火引着了车厢上的棉布，我趁着敌人救火的瞬间，混了进去，借机冲进司机坐的地方，敌人A拉着我下车，我狠狠的给了敌人A一脚，拉上了车门，左拐右拐的把装满炸药的卡车开了厂房外。
　　
　　透过左面的车镜，看着箱子上的火苗越来越大，我给其他的战友做好前面的准备。我停了车，下了车，敌人的追逐越来越近的时候，我跳上车上炸弹箱子，脱了头套和衣服向火苗扑火，我很卖力的扑火，但是追上来的敌人没有射击我，也没有抓我，只有笑声，我感到很疑惑。转头看过去。
　　
　　我站在车上看着，十几个敌人在离车1米的地方，其中一半人拿的不是枪而是灭火器，那帮敌人没有一个人是不笑得全身发抖的。离我最近的一个笑得几乎是在地上打滚的气势，还有一个一只手指着已经被我扑灭很多的的火苗，“哈哈，我快笑死了！”
　　
　　在火被我全部消灭完毕后，我跳下车，慢慢走向那个在最前面的、笑得最狠的敌人走过去，掀开他的防毒面具，哟！这不就是我们阵亡的C1同志吗？
　　
　　“你真是…真是太可爱了，三儿。”齐恒揣着气，没有力气的说道。
　　
　　“你个背叛者，死后还不安宁，还要跑到敌人地盘，盯着我完成任务吗？啊！”我使劲的一拳把齐恒打的在地上趴下，使劲的用力重重压在他的身上。
　　
　　我很生气，我不想跟他们任何一个人说话，我很累了！我讨厌他们。
　　
　　齐桓驾着来时坐的车，驶离了那幢白色的厂房。我一声不吭坐在他的后面，面无表情的的直视前方。
　　
　　我脱下身上的东西在座位上轻轻地靠着身后的车壁。
　　
　　齐桓看起来心情好得比吃了炸弹还高兴，完全不是我在地道里的平静、冰冷的声音，而且说的话比在训练我们的时说的还要多。
　　
　　“我来介绍一下，这里五年前转型没错，不是转型成化工原料集散基地，是什么？给面子猜一下行不，三儿？”
　　
　　阴沉着脸面无表情的看着他。
　　
　　“你看……如果想再给我一下，也是可以……考虑的－不过最好先让我停车。”
　　
　　“训练基地。城市战训练基地。”重重的咬牙切齿回答他。
　　
　　“宾果！”齐恒讨好地对着我笑着。我看都不看他，不想理他！我不想让人骗了！
　　
　　“新闻是假的，铁大队的表情是假的，毒气是假的，死亡是假的，所有的都是假，但是我的心情是真的，我们都已经不再相信你们了，但是还是被骗！很累、也很痛，我讨厌你们的作风。”
　　
　　“看来你该找心理战小组的麻烦。不过这真的只是一次季度演习，对你们的考核是其中一个部分。”
　　
　　“考核？”
　　
　　“这部分有人会跟你说。我现在只想说一件事－都是假的，我也是假的。”
　　
　　“……”
　　
　　“我不是你看到的那个虐待狂人，你们叫烂人是吧？我也恨死他了，你不知道把这句话说出来我有多痛快。”
　　
　　我并不会因为，你的试好就大方的原谅你，我不会再相信你们了！
　　
　　齐桓似乎苦笑一下，拿起车上的通话器。
　　
　　“我是Ｃ１，和Ｃ４返回途中……对，受了刺激，我已经狠狠的挨过揍了，你们要提高警惕呀！……他不错，别给我们调换寝室。完毕！”
　　
　　看着车外的溜走的风景，看见坐在有一堆沙子旁的一个人，穿着笨重的防化服但是没带头套的成才，坐在沙子边上发呆。离成才很远的地方，旁边还有三个老Ａ站着聊天，坐在沙土旁的成才在和站着聊天的三个人形成了鲜明的对比。
　　
　　“……成才？成才怎么在那？”问齐恒。
　　
　　“是Ｅ组。Ｅ组也完了。”真是牛嘴不对马嘴，我问的是成才，又不是问的他们的小组。╭(╯^╰)╮
　　
　　车越开越远，我坐在车窗望着渐行渐远的人影。心里莫名升起一种难以言明的感觉。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十八ˇ 最新更新:2011-04-02 21:10:33

　　
　　齐桓抱着我的肩膀走进了帐篷里，在要到一个挂有帘子的门边，放开了我，然后敬礼，齐恒他终于严肃起来。
　　
　　“报告，Ｃ组已经全部返回。”突然帘子里发出了声响。
　　
　　“你们对Ｃ４评价怎么样？”是许久没见的袁朗，那死妖孽从帘子里伸出头来，用那很磁性的声音，慵懒着吐话。
　　
　　“顽强，独立，关心队友，有责任心，也没忘了光棍劲。总之我喜欢，对我的味！”╭(╯^╰)╮，谁对你味呀！
　　
　　“历次考核中，他是第一个敢脱掉防护服的人。在不知情的情况下，任何人都会对那套装备产生依赖，行动不便，妨碍视野，而且是个很显眼的靶子。”
　　
　　“叫他通报，他还真通报，每分钟说一次，我肚子都笑痛了，还有呀，你小时候还玩秘密园地，哈哈！我们的抚恤金是多少？我也很想知道呢。O(∩_∩)O~”
　　
　　又一次被他们嘲笑，我都已经被整麻木了！不管好话或是坏话，尽管来吧！懒得理你们。
　　
　　“你们认为他完成了任务吗？”
　　
　　“谁能完成那个任务呢？至少他面对无法解决的事态想了办法，也尽了努力。从来没人做到这个地步，队长。”
　　
　　齐恒和其他的两个战友给袁朗敬了个礼离开，袁朗的目光一直扫描着我，视乎对我身上的这件工作很有意见一样。我没理他。直视前方。
　　
　　“坐。”
　　
　　转身往袁朗1米远的墙角边靠墙而坐。
　　
　　“你想听我解释！可我现在没有时间。我就是来接你们回基地，参加明天的评估。”那袁朗的脸上带着我什么都了解的表情。气的我牙痒痒！
　　
　　“是。”看也不看他，低着头把玩着手。
　　
　　“这个月真累，为了布置对你们的这场骗局。”看起来似乎是这样，袁朗的脸上带着一丝丝的疲倦，整个人都不能跟一个月以前相比，但是即使是这样，我也不会原谅你的，╭(╯^╰)╮！！
　　
　　死妖孽深深的呼了一口气，手上拿着PSP，玩着游戏，慢慢的坐在我的身边。一起等待，等待什么？等待夕阳！你确定你不是在搞笑！O(∩_∩)O哈哈~！
　　
　　齐恒的车刚离开，另一辆车也回来了！吴哲来了，一听声音，我一高兴，跳起就站到门口去迎接他，吴哲和他的搭档从车上下来，和我不一样，吴哲一副很高兴的的样子，但他的搭档看着很沉默。那脸都成苦瓜了
　　
　　“吴哲，你来了！”
　　
　　“恩，三儿，队长在哪？”
　　
　　吴哲进帐篷后特嬉皮笑脸的对袁朗敬了个礼。
　　
　　“Ｇ组情况？”
　　
　　“前半截大同小异。可他一进战区就穿帮了，这戏再演不下去。”玩着PSP的袁朗抬眼看了吴哲一眼，颇有深意的说
　　
　　“这怎么说？”
　　
　　“漏洞太多。贮货过万的地方，铁轨锈变了形。那样的污染度一个防毒面罩就够。歹徒是非人类吗？设备一看就是荒废日久，我还发现建国前生产的车床。太多太多。最重要的，您的骗局一直在锻炼我的怀疑精神。”说完后还得意忘形的咧嘴笑。
　　
　　袁朗沉默了一会看着吴哲，脸上的表情没有任何的感觉。
　　
　　“你是兵油子……如果要让你看不出漏洞，那只能是真正的战场了。”说话的中间还顿了顿。
　　
　　“是的，您钻进死胡同了。无法解决的问题。”
　　
　　“他做到哪一步？”
　　
　　“距目标五十米时被击毙。没能完成。”我感觉吧，我感觉那个战友挺郁闷的。\(^o^)/~
　　
　　他们一直在说话，我也不好搭话，但是我想起了成才，我想问一问成才到底怎么了？等他们谈玩后，我就一直看着袁朗，等了一会。
　　
　　“我想知道成才他怎么呢？”
　　
　　“你们真是好朋友呀！”我就感觉吧，袁朗好像在讽刺我和成才一般。直觉的皱了皱眉头。
　　我没有回答。只是目不转睛的看着他。
　　
　　袁朗的身体被我的目光直射的顿了顿，慢慢开了口。
　　
　　“你让成才把你的抚恤金转交给你父亲，而成才则在放弃前的最后一刻叫了你的名字。”
　　
　　“你说成才会放弃？我不信！”震惊而严肃的紧紧盯着袁朗。
　　
　　“我想看你们的自我，一切设计都只为了让你们体会生死关头的自我，只有一个人面对……成才的自我为他做出了选择，他放弃了任务，逃到了远离任务区域的地方，坐着。”
　　
　　“……这个傻瓜…………”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ二十九ˇ 最新更新:2011-04-04 18:35:15

　　
　　夕阳下的风景很迷人，真的，但是在这片迷人的风景加上一个身影特悲伤地成才，这风景一下就变味了！
　　
　　我站在离成才不远的地方，成才仍然坐在那片沙土旁，跟我坐在车上远远看见他时那动作、神情都是一样，发呆，我做为他的朋友、青梅竹马，我是应该去劝慰他，可是，我去了我能说什么？我嘴笨，该说的时候说不好，反而让人难受、难过，不该说的时候，啥话都会说。
　　
　　我怕我过去说了不该说的，也怕成才胡思乱想，我就一直站着离他很远地方，看着他。
　　
　　成才和我们一起回到营地的路上一句话都没说，他回去就把自己关进了宿舍，连他的室友也没法进屋睡觉，我很担心他，因为他老爹在我走之前，让我好好照顾他，我怕他废喽！他的平静一直到第二天的评估开始，他没有见任何人，连我也没见。
　　
　　评估已经开始了，吴哲已经进去了，我和其他的几个战友站在楼梯口，时不时看向楼梯，因为成才还没来，我并不担心吴哲，因为吴哲绝对会被袁朗不惜一切的留下来，我也知道，吴哲会好好地和袁朗“交流交流”，不过看到吴哲出来时的那副表情、还有手上摇的叮当叮当响的钥匙，我的心稍微的放下心来。
　　
　　吴哲出来了成才也终于出现了，但是成才那一张戴着无比憔悴的脸从我的身旁走过，也不理我。
　　
　　“成才，你来了。”
　　
　　“……你昨晚一定没睡吧！”担忧的看着他。看看我这说的什么话，只要是个人都能看出来！唉~
　　
　　“睡不着。”
　　
　　“你昨晚上没吃饭吧，一定是在床上想饭来着。恩？？？？”
　　
　　“许三多，我……”看着他咬牙切齿的表情在加上一夜无眠，看着挺精神的。
　　
　　“……成才，你还记得钢七连的一句话吗？‘不抛弃，不放弃，我们就是钢七连！’这句话，你不会忘了吧！成才！”淡淡的看了他一眼，转过头去不看他，挺直身体朝那道门走去。
　　
　　看着眼前的这道门，一时间，心里感慨万分，深深地吸一口气。拉起门把，推开走了进去。
　　
　　里面的人，有我认识的，也有我不认识的，敬了礼，坐在这个大厅的中间的那把椅子，可是我怎么就觉得我就像是一被审问的犯人呢？好郁闷呀！端端正正的坐在这个位置，直视前方，袁朗就在我的直视范围内，我不能不看他，但我还不太想跟他说话。
　　
　　“我没有异议。”这句话是我看过一面的铁大队说的，那时候骗的我稀里糊涂的，这时候又坐到这里当好人，唉！异议，你是没有，我有，你把我们骗的那么惨，我想说的是我能骗回来吗？真是的！
　　
　　“许三多，你昨天反差大得让我们惊讶。”袁大骗子开口了，小的们把耳朵唔好，小心又被骗呀！
　　
　　“报告，什么反差呀？”面无表情的盯着袁朗。
　　
　　袁朗挠了挠他头上的鸡窝头，似乎对我很无语。但依旧还是那样把他看着，不开口。
　　
　　“在和你的队友一起时，你几乎不知道该迈哪条腿。然后你相信你的队友都已经牺牲了，你开始选择自己的行动，那种独立和大胆又让我们惊讶。”
　　
　　“当时我只想到我是一个兵，我那个时候只能完成我的任务，而后想的是我一定要把我的同伴，带回来，其他的我没有想到任何东西。而且，我没能完成任务，所以我没办法带回同…伴。”可是更可恶的是居然用同伴的牺牲来骗我，我讨厌这种做法，我不想再让任何人消失了，这会让我想到以前。后面话，我并没说。
　　
　　低了低额头，平服了心情。
　　
　　“那根本不是能单兵完成的任务。而且我昨晚做了个数据模拟，你的行动使主目标被引爆的机率减少到百分之十四点七，是有效行为。”
　　
　　我头也没抬得应付着。
　　
　　“是吗？”
　　
　　袁朗可能并没有看过我的这副样子，整个大厅鸦雀无声。
　　
　　等了很久，袁朗终于开口。
　　
　　“许三多，愿意留在特种兵作战大队吗？”似乎他的口气很紧张还有颤抖。
　　
　　“……………………………………，愿意。”我的语气充满不太坚定，因为我也不知道，我留下来，真的好吗？我真的可以留下来。我还有其他的选择吗？，我还得等人，我还得等伍六一，伍六一，他也要来这里，我要在这里等着他。我还等着班长，对呀，班长一定希望我留下的。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十ˇ 最新更新:2011-04-05 21:23:51

　　
　　看着铁大队在桌上的小本子，打了勾，我茫然了，事情就这样定下来，可是我为什么没有高兴地心情了！
　　
　　“你去吧。出去的时候叫成才进来。”
　　
　　“哦”
　　
　　“许三多？”我摸着手上的门把，转头看着袁朗，他的眼睛里的颜色很深邃，很让人迷茫。
　　
　　“你病了吗？还是……没恢复过来？”对，我还没恢复，我被你们那么大的骗局给骗的稀里糊涂，然后就像是给一棒子再送你个糖，我有点不能接受。
　　
　　“没有，我昨晚上水喝多了！”
　　
　　“……是吗？出去吧。注意休息。”
　　
　　我缓缓地走出去，再关上门的那一刻，我听到了他们的爆笑声！笑吧，使劲笑，以后就没那么容易笑了！╭(╯^╰)╮
　　
　　说实话，我也不知道我怎么了，费那么大劲走上老A这条路，每天被训的像只动物，忽然有人告诉你，你已经在一夜之间成为啥都会人乐，到这里的心愿达成，但是心里却一片茫然，开始想着特种兵就是这样的，我们以后也得跟他们一样，想象了以后，我觉得我现在正在太空迷茫着。等让我好好想想！
　　
　　成才已经进去了，我觉得他应该是凶多吉少，这个应该是我的直觉，但我知道成才是不会袁朗这家伙打到的。
　　
　　成才从那件房屋里出来后便冲向操场上的那块草地，我一直在外边等他，也看到他的发泄，我一直跟着他的身后，他的身影看起来是那样的绝望，我知道成才是个很骄傲的人，他最狼狈的一面绝对不会让我看见的，所以我没敢打扰他。我只能挺直身体看着，不是滋味！
　　
　　成才狠狠一直向前跑，直道绊倒后，爬起又继续向前跑，我慢慢的追上去，我只是有点想流泪，慢慢地靠近成才，小心翼翼的靠近他的身边慢慢的坐下，一直都没说话，不仅是他难受，我也难受，难受的我也不想说话。
　　
　　“……我已经累了。”
　　
　　“……”
　　
　　“跟他们争……争了好久……争得声嘶力竭……争得筋疲力尽……”满脸疲惫的成才，心酸的说着当兵后的辛苦和辛酸。
　　
　　“……”
　　
　　“争辩……把所有事情拿出来过一遍……争辩，争的时候还知道，没了希望，自己理屈……我不配。该找个地方去哭自己的……他说得对，我哭的时候，都不配你在旁边……”
　　
　　“不是的，成才，我知道的成才，你自己也知道。成才……我在这里一直等你，所以不要再放弃了！”
　　
　　看了看手里的假条，有望了望基地大门口，犹豫的地站在大门内，我看着门口的哨兵，我真的可以自由的出入？成才要回草原红三连五班了，五班不会配发子弹，八一杠上没有瞄准镜，我想买一个，送给他。 
　　
　　就在我满门心思，想着怎么出去的时候，一辆车停下来，车窗的玻璃慢慢的向下，齐恒伸出他那我看着就反胃的脑袋，笑着对我打招呼。
　　
　　自从上次演习后，齐恒他那像苦瓜似的脸已经与齐桓说拜拜了，而齐恒的个性刚好和一只训练我们时的那三个月的个性完全相反。
　　
　　“三儿，我回来了！”
　　
　　“……喔！”
　　
　　“想出去吗？”他瞟了眼站的笔直的哨兵，冲我挤眉弄眼的。
　　
　　“想，但我不确定我是否有出入自由的权利！”
　　
　　“三儿，你有出入自由。可是周围几十公里都是山地。”
　　
　　“这样啊！”
　　
　　“你小子！跟你使半天眼神了！你咋就这么笨呢？上车！”齐恒很是无奈的对我说。
　　
　　“哦。谢谢。”坐着副驾驶的作为，慢吞吞的对齐恒道谢。
　　
　　“去哪？三儿同志”说的漫不经心的
　　
　　“想买点东西，给朋友。”
　　
　　“成才？”
　　
　　齐恒的笑容没了，也不再玩笑、也不再说话了！成才对齐恒来说是个外人，是个他很看不起的人。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十一ˇ 最新更新:2011-04-07 12:10:31

作者有话要说：昨天有事耽误，今天补上，昨天我喝醉了，头很痛，今天头还是很昏。　　
　　有点怀念看着繁化的城市，心里甚是复杂，上辈子，忙了一辈子，有的只有累，还有心理压力，现在的我跟从前简直就是一个正面一个反面，不一样的感觉，现在的我每天过的很充实，虽然身体累，但是很有意义！将额头靠着窗户，静静地看着窗外风景飞快的溜走。
　　
　　大城市里很难找到车位，齐恒在找了很久才找到那么一个，把车停住了。
　　
　　“想买什么？”齐恒嘻嘻哈哈的把头凑过来，漫不经心的问我。一直到现在，我还是不是很习惯他的态度，就像是一个人的性格突然转变的这么让人接受不了，这到底是说齐恒他是演技太好了，还是他的性格有问题呢？(O_O)？
　　
　　“枪……”定定的盯着他，话都不完整了！
　　
　　“这可不行啊，年青人。”齐恒吓了一大跳，反应特扯。
　　
　　“枪上用的瞄准镜。”快速的说完。
　　
　　齐桓打着哈哈拍拍他的胸膛，并且攀着我的肩膀走，我知道，他是尽一切可能拉近我们之间的距离，为了在我们受训时的内疚，齐恒是个好人，这是我在很久之前就知道的。
　　
　　在军品店里，齐桓帮着我用齐恒说的他特有的目光来挑。
　　
　　“你确定要这个吗？你知道的，这种货色连军品规格的脚丫子也凑不上……还贵得死人。”齐恒大哥，你没瞧见人店主狠狠地瞪着你吗？你猪呀！
　　
　　“他喜欢狙击枪，他去的地方没有狙击枪，甚至没有子弹。”谈谈的说着三五班的情况。我打听过那个地方，有时候我就在想，如果当时我在那个地方去了，会怎样？
　　
　　“什么枪用？”
　　
　　“八一杠。”
　　
　　“八…………”七哥，你那是什么口气，为什么还要沉默半天？七哥活活给捏住了，八一杠那种枪从来没有用过瞄准镜的打算。
　　
　　“他不会放弃的，你们等着吧，他还会回来的。”
　　
　　齐恒没回话，但我知道他自己的内力还是很排斥成才的。
　　
　　我又请假了，我想去送成才，在请假的时候，袁朗那妖孽的眼神，简直就是……，反正特有深意！
　　
　　刚进成才的寝室，就看见成才发呆似的坐在床边，旁边放的是成才自己少得可怜的行李。行李上放着我买的瞄准镜。
　　
　　操场上传来的枪声、车声和不间断的直升机旋翼声传进这里，但这些和成才没有了关系。
　　
　　“你没去训练？”成才这几天很累，声音比起以前还小，很有苍白的味道。
　　
　　“我请假了。”
　　
　　“我马上就走了，没必要的。”
　　
　　“假已经请了，我帮你拿东西吧！”
　　
　　我提起成才的行李，很轻，轻的我都不知道怎么办呢，我在想这是不是就像成才一样呢？
　　
　　“很轻吧？这几年换的地方太多，颠沛流离的，什么也没留下来。这个我自己拿，谢谢你。”
　　成才把瞄准镜很小心地拿在手上，我没说话。
　　
　　“那东西其实一点用都没有的，有时候我都觉得自己做的事很可笑。”自嘲的说。
　　
　　“怎么会？倒是你，死老Ａ，过些年看着我这个大头兵，不要觉得可笑。”
　　
　　“成才……你不要在放弃了，下一次，还有下一次，跟伍六一一起吧！”
　　
　　“许三多，当了三年的兵。你能想起……每一天吗？”成才那低沉的声音，让我觉得有点玄幻。
　　“能，很记忆犹新，有时候好像我自己还在钢七连，钢七连还没散的时候。”是呀，我想到了七连、三班、班长、甘小宁、白铁军，还有高连长。我又想他们呢？
　　
　　“我昨天拼命地在想，什么都想不起来。能想起咱们家想起咱们俩，其他全空白。我怀念钢七连，又臭又硬的钢七连，我的七班，可想不起他们，我把自己想哭了，可想不起一张脸一件事。你是一棵树，我是电线杆，为了出人头地，我把所有的枝枝蔓蔓全部砍光。”
　　
　　“……”
　　
　　“离开家乡的时候，你把自己打开，我把自己关上。”
　　
　　“……”
　　
　　“现在，我回去找我的枝枝蔓蔓。”
　　
　　“成才，我在这里一直等你们的。”他的身影顿了顿，没有转身，而是直直的走出去。楼下，一辆车已经在那里等着他的。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十二ˇ 最新更新:2011-04-09 21:05:14

作者有话要说：




    说实话吧！今天的心情很烂，都知道怎么来形容了！我一直都很努力地更文，各位亲们，现在我在这里正式的说一下，我想在我这篇文结束后，我会锁文、更改，我知道我很任性，请大家原谅，等我这篇文全部正式结束后，结构我不会大改，有些情节为了不跟其他的文有类似的地方，如果有意见的同学，请务必在这篇文全部结束后，在来观赏！谢谢合作！
    谢谢各位亲的一直支持和鼓励！





     PS：还有从现在开始我的文还是按照公告上的时间更新，两天一更，如有不便请多多包涵！今天已经补上了！　　
　　今天的清晨格外的沉闷。成才已经走了，成才走时跟我说他走了，我的老朋友都走了，说我要有个新的开始，成才还说谢谢我，他说他这是第一次为别人着想。被淘汰的人知道怎么开始，而我这个留下的人确实什么都不知道。
　　
　　我恍惚的回到宿舍楼。
　　
　　刚回到宿舍楼的时候碰到了吴哲，吴哲他在浇宿舍楼下的花坛里的花，他看起来很高兴，真的很高兴。还跟着他的新地盘里跟他的妻妾聊着秘密情话。
　　
　　送走了成才回来后，我就一直看着他忙，然后发呆。
　　
　　“哈，三儿，你逃避训练啦。”吴哲的脸上带着一点不可思议。
　　
　　“我请假，送成才。”
　　
　　“我查岗来着。我已经查了三天了，我很满意。”满意？什么满意？我不知道什么叫满意。我从来没让自己满意。
　　
　　“顺便说一声，以后这块花地不许你们碰了。我在园艺上还是有小小成就的，园艺要的是参差和错落，不是你们这种一概通杀的整齐划一。我找到一个理想的地方，我要在这里安家了。”
　　
　　我知道吴哲是想安慰我，是想让我在这里安家？这里以后就是我的家呢？对呀！一直以来我都是想着对别人的该怎样！我自己从来就没努力过，从来都没有为自己努力！对，也是时候该为自己，好好想想呢？
　　
　　“快把你的家也安下来吧，三多！”
　　
　　“恩！”
　　
　　安家，我一直在尝试吴哲说的安家，但是我一直都没有感受到那种安家的滋味，我想我现在还没有安好家吧，我想我还得等，要等到什么时候呢？
　　
　　吴哲说的安家的滋味终于在一次训练后袁朗给我们的训话中，我找到了那种感觉，很温暖、也很感动。我绝对不会让袁朗那个大妖孽知道我很感动的。
　　
　　这天我们训练完毕后老Ａ们集结列队中，太阳很大，热的人出现幻觉，袁朗让我们两三排的坐在地上。
　　
　　“这话是对新来的同志们说的，咱们为什么称自己为老Ａ？”
　　
　　我下意识的看着齐桓，齐桓装着没看见我一样，严肃正经的站在袁朗的身旁，其实当时的直接反应是，齐恒你是想当门神呢嚎？
　　
　　“ＡＢＣＤＥＦＧ，Ａ是老大。”我后面的同志立马搭话，我也知道因为我第一次听到说他的人是齐恒，特记忆犹新，真的当时齐恒的表情特横！
　　
　　“战场上有生死没老大，谁要真这么想我削他。Ａ是老大这种话听起来是不是很讨厌？就是编出来让你们讨厌的。”
　　
　　我又看了看齐桓，齐桓做个鬼脸给我，我回了他一个白眼，齐恒他惊愕了一会，立刻恢复严肃正经的表情。
　　
　　“现在解释老Ａ的真正意思”
　　
　　“你玩牌吗？”袁朗慢慢的趴在地上，慢慢的爬向我缓慢的抬头看着我，让我觉得他是一只走路很优雅的豹子。脸上带些调皮的表情，语气缓慢的向我发问！
　　
　　“……报告，我不会玩。”发了会神，快速的回答他的这个问题。
　　
　　“那你体会就不会太深刻了，这基地流行的一种玩法，Ａ是总得藏着掖着，最后用来出奇制胜的那张牌。老Ａ就是藏着掖着的那张牌，藏着掖着，才能出奇制胜。”
　　
　　“还有第二个意思：你看来有上网聊天的习惯？”
　　
　　这回问的是吴哲。
　　
　　“报告，明白了。网聊说Ａ是骗的意思，我Ａ你一下就是我骗你一下。第二层意思是兵者诡道，对敌人要Ａ，对我们……更加要Ａ啰！”
　　
　　“这里有个举一反三的家伙。玩笑到此。我们是把刀，我们的训练主要就是把这把刀捅出去再收回来，尽可能不损锋刃地收回来。”
　　
　　“以后要常相守了，常相守是个考验，随时随地，一生。可我敢肯定，我会让你们过的每一天，都会不一样！”袁朗他说的这句话，我觉得我这辈子都望不了，真的那个时候我才觉得，我的心才在那里落下安家，那时候，我甚至都觉得他其实不是什么妖孽，而是一个全身发光的……，我说不出来那种感觉。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十三ˇ 最新更新:2011-04-12 15:02:43

　　
　　这三个月我已经发挥了我人生最大的潜能，袁朗说保证我们这一辈子也没这样学过东西，几乎连吃饭和睡觉也在重学。今年我将渡过自己二十三岁的生日，二十二岁的我失去了钢七连，今年我又会失去什么呢？
　　
　　钢七连的许三多从此以后就变成特种兵许三多了，这里不仅仅是有好几套适应各种环境的作战服，身上配长短四种火器，来来往往乘坐直升机和高机动战车。继钢七连教会我自豪、不抛不弃之后，我忽然明白我又多了有一种东西叫骄傲，我也明白这里的兵为什么都这么骄傲，能做以前的我们难以完成的事情，还有和这么多愿意为你挡住枪弹的人生活在一起，我没办法不觉得骄傲。应该很幸运吧。
　　
　　齐恒告诉我们在这里有一项传统，就是代号，这里每一个人都有一个代号，我叫木木，因为他们都觉得我比较木吧，吴哲喜欢园艺，叫八一锄头，又因为齐恒的刀法很好所以，齐桓叫八一菜刀，跟吴哲很配对。不过啊，话说回来，齐恒的菜做的那才是一个一流呀！比我做的好好吃呢，一想起他做的菜，我的口水都快流下来了，(⊙o⊙)…！不好意思回归正题。不过他本人并不长做，我和吴哲每次都编排着怎么让齐恒动刀做菜，不过效果却不明显。
　　
　　尖锐的警报把安宁全部吹散，我们几个望着警报来的方向，心里顿时觉得不好的事情又要来了！
　　
　　“整备！一级战备！四号着装！十五分钟后机场集结！”
　　
　　“队长，又Ａ？”吴哲好笑的看着袁朗。
　　
　　“是啊。老Ａ嘛。”袁朗的笑容让我觉得多了些什么？眼神里的严肃，让我都打了个寒颤！
　　
　　我默默地整理身上的装备，今天是我二十三岁的生日，我觉得今天我又要出事情了，心里的重力感越来越重了，吴哲整理着他自己的枪械，并且准备套齐恒的话。
　　
　　“来。说说看，这回打算怎么折腾我们。”
　　
　　“这回是真章。”齐恒无比严肃的说着。
　　
　　“哈哈。菜刀，我以为咱们是哥们了。”有点冷嘲热讽的感觉。
　　
　　“拜托，锄头，看看你枪里是不是实弹。”齐恒很是可怜的看着吴哲
　　
　　“上回有人很缺德，把空包弹打上实弹标志发给我们。”
　　
　　“你不会看弹头吗？”齐恒超级无奈的跟吴哲说。吴哲用超级不信任的瞟了齐恒一眼，真从弹匣里卸下一发出来扔给我，我把弹头□看了一眼。
　　
　　“确实是实弹。”
　　
　　“我还是不信。木木，你呢？”吴哲还是坚持他的原点。
　　
　　“半信半疑吧，因为我有不好预感！”
　　
　　齐桓很想开口骂人，但看见袁朗过来了只好改口。
　　
　　“集合！”
　　
　　“不用整队了。人齐了直接登机。紧急。”
　　
　　吴哲东张西望注意着每一个细节，想瞧出哪怕一丝破绽，最后有点泄气，我拍了拍他的肩膀，以表示鼓励。
　　
　　“他们越演越象了。”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十四ˇ 最新更新:2011-04-15 12:40:12

　　
　　上次的工厂和这次的丛林相比，我觉得很真实，真的，还有那几个武警官的动作和神情完全让我警惕，这次真的是齐恒说的所谓的真章！
　　
　　刚下飞机的我们直接去掉了队列章程，直接在小路边的树枝旁蹲下来，沉默地被低低沉沉的雨水浇灌着，气氛如此的紧张，却像什么事也没有发生过似的。
　　
　　袁朗进入树林很久了，担心的心口也一直悬着，齐桓又往丛林里看了一次，袁朗仍没有过来。
　　吴哲仍是永恒的怀疑主义精神。
　　
　　“上次是毒气加巷战，这次是丛林和雨夜泥潭。”吴哲的怀疑精神很有坚持的继续的坐着他的工作。我们几个上次被折腾过的同伴都很有默契的露出大有同感的神情，齐桓用它那黑白的描了吴哲一眼，也不开口反驳什么，我觉得齐恒现在应该很无奈吧！
　　
　　“你们这次编排的是什么状况，菜刀？”吴哲用了一个疑问句但很肯定的语气。
　　
　　“我比你还想知道。”
　　
　　山路上终于有人影闪动，一小队武警正往我们这里来，那个队伍很引人注目的，因为中间夹着几副担架，有几个人带着伤，慢慢的朝我们这里走动，所有的人都没穿雨衣，仅有的几件雨衣都盖在担架上的伤员身上，有点凄凉的感觉，这更是让我的直觉有了更大的沉重感，难道我们也是这样回营地？心里不禁打了个颤！
　　
　　我们本来就在路边，一多半的跟着齐恒站起身来，我们更急于看清情况，但是什么也看不清，武警们垂着头，干脆的一些连表情也看不到。担架上的几个人形也被他们的队友遮得的严实，能看到的就只有制服的一角。
　　
　　作为怀疑精神最高的同志，吴哲伸出手拦住靠他最近的一名武警同志。
　　
　　“伙计，您哪中队的？…别逗了，你不会真是武警吧？”
　　
　　被他拦住的武警同志沉闷地看着他，没表情，但是眼睛里冒着花火，雨水沿着武警同志的帽子的边缘滴成了雨线。
　　
　　“这回气氛造得不如上次……”吴哲被看得有点虚了，干巴巴的挤出一句。
　　
　　那边的武警同志一听这话，二话不说，一个戴着愤怒的拳头对着吴哲的脸上挥了过来，我在吴哲身边，伸出手抓住这个武警同志。
　　
　　我轻轻地放开那只很愤怒的拳头，那名武警同志看我一眼，也没说话，跟着走了一会的担架紧紧地走了。
　　
　　吴哲有点说不出话的感觉，看了看我，看了看齐桓，看了看其他队友，动了动嘴，但始终没说什么！
　　
　　我拍了拍吴哲肩膀，让他看地上的血水，我打开的装备里手电筒对地上指了指，光束下几滴血正在漫漫的雨水中化去，那是从担架上滴下来的。
　　
　　“重刚刚他们越来进的方向，血液的腥味越来越重，我想这次应该是真的……”看着血水一直滴到担架被抬上救护车的地方，我吞了吞唾沫，轻轻地开口。
　　
　　吴哲抿了抿嘴唇，又擦了擦脸上的雨水。
　　
　　“……我还是不信。你知道他的，什么干不出来？”他看看正跑过来的袁朗，狠狠地戴着迟疑说道。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十五ˇ 最新更新:2011-04-18 22:25:24

　　
　　有时候我真的很恨自己的直觉，就在想啊，如果没有直觉多好呀！
　　
　　就像现在，躺在乱七八糟的草地上，看着我许久都没在看的天空。空洞，我不知道该怎样表达我的恐惧，我杀人了，我第一次杀了人，杀了一个无辜的人，一个人质，我想在我的认知下，我从未如此的空白，脑袋里有的只有那个被我抓住的毒贩疯狂的恨意，这些东西装满了我的头脑，这些疯狂的恨意直击我的良心，让我愧疚。
　　
　　当那个已经被兄弟的死亡给吓傻、失去了智商的毒贩拿着枪向我射过来时，一切就象袁朗说的一样，枪在我的手上，但我根本意识不到我的手上那把搭档。虽然我赤手空拳也能把毒贩同志打个上百次，完全没问题，可对面的毒贩同志已经完全丧失了理智的家伙。而能跟袁朗也能打个几次胜负的我在对战面前已经完全失去理智的毒贩同志，我只会左散右躲，最后完全凭着多年的本能把毒贩同志手上的枪里的子弹反手送进了毒贩同志并不太宽阔的胸膛里，毒贩同志并没有死亡。
　　
　　毒贩同志身后，毒贩同志所说的人质，一个并不漂亮的女孩，倒是给我来了一颗狠狠地子弹，对于危险已有了防御性的我，算是对子弹的方向躲开了，但是没好事的我，最后那颗戴着对面人质女孩的浓浓的恨意的子弹，冲进了我的肋骨下方的腹部。
　　
　　我忍着子弹进入腹部的疼痛，飞快的捡起地上我扔下枪，给了那个所谓的人质女孩一枪，以其人之道还治其人之身，我将手上抢瞄准那个女孩的腹部，也送了一枪，我以为这样她是不会就那样死亡的，但是我没预料的是，那个女孩吸了大量的毒粉，又因为恐惧，再加上我的那一枪，导致那个打扮很有农村味道的妇女最后全身抽搐，嘴里吐着白色泡沫，黑色的眼睛里闪亮着生命的信息。
　　
　　最后我用力靠着树的身上，脑海里一片空白，眼睛一眨都不眨的看着那个女孩的生命慢慢的流逝，直至那个女孩的死亡，那个未死的毒贩先生，用那双失去了色泽还有光彩的眼睛，狠狠地盯着我，那里的浓浓的恨意包裹着我，我只能用力全力慢慢的呢喃的一遍又一遍的对不起。因为我不知道我该怎么办。
　　
　　贪睡、受伤的身体我是没办法控制得住了，我软软的瘫到地上，眼神弥漫着空洞，我觉得我的精神已经没办法控制了，最后入眼的是袁朗带着吴哲和齐恒冲过来的大叫我的名字，然后隐隐约约感觉到被抱着的温暖，还有手上传来的严重热度，狠狠地烫灼着我的内心。我想那个时候，我真的需要这股温暖吧！
　　
　　在黑暗的黑洞中翱翔的我，突然被一股不知名的力量，拉着我清醒，慢慢的睁开了双眼，入眼的是我上方的天花板，这里我想我比较熟悉，空气中漂浮着令人反胃的气息，四周都是白色的，我觉得白色是一个很好的双面反式，它让我觉得是一个很纯洁的，又让我很恐惧的。我讨厌这个颜色。
　　
　　袁朗在我醒过来后就赶过来了，他很啰啰嗦嗦的说着话，我两眼空洞的看着他，最后袁朗看似说不下去了，看着我空洞的眼神说了一句：别去想他了，善良人第一次碰上恶人，都是这样，所以我才要…………
　　
　　他的话，我其实听到了，但是我的脑袋就像波涛汹涌的海水，不停地在翻滚着，我现在没有任何办法来分析他所说的话，也不愿意想 ，我现在很头痛加上腹部的枪伤，有那么一刻，我就在想，那个女孩也是腹部上的枪伤，为什么我却活着，她却死了？
　　
　　我想我的灵魂已经被黑暗的幽灵啃得只剩下那唯一的一块心了吧，我失去了我最纯洁的灵魂。我该怎么办？班长，我的心里的那面墙画上了那唯一的黑色，已经没有任何的力量改变，难道我以后任务都要用这样的心态完成，那样我会崩溃的。
　　
　　我曾经是善良的至少杀猪的时候也不愿跟着大哥一起看别人杀猪的过程，我对杀猪的过程，让我感到害怕，我看到的别人杀猪，会让我以为他们杀的并不是猪，而是我自己。
　　
　　等我完全恢复伤口后，吴哲和齐恒来接我回基地，训练在训练，训练的时间利用完了，没事干就给自己加餐，我不知道自己到底在干吗？我只能每天把自己练的身体酸疼，然后倒床就睡，然后半夜被噩梦惊醒，就这样依此类推，时间就那样过了一个多月。
　　
　　我想我有点吃不消了，每天我都要接受吴哲和齐恒的担心的眼神，在我不知道的地方袁朗在某个角落里，就那样看着我。好累，我觉得这还不够，真的因为我还有精神，晚上做梦，梦里的一切。
　　就是那次任务的全部经过。那样刻苦铭心的恨意。那样鲜明的生命在我的眼前消失。
　　
　　我该怎么办？
　　
　　班长，我该怎么办？
　　
　　老爹，我想你了！
　　
　　老爹，我想回家！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十六ˇ 最新更新:2011-04-20 12:00:00

　　
　　几天后，我交上我的报告；请假报告，时间一个月，我很认真的想过了，现在的我已经不再是以前的我了，我不能为了杀一个人就不在当兵了，因为这不能让我心里的愧疚减少，我决定回家一趟，回家找我落下的心，补全我的灵魂，但我知道这只是我的奢望吧！
　　
　　在我走前袁朗和我把他的往事跟我谈了一次，他的所谓的护士老婆让我心里微微的发酸，袁朗从他的衣服里掏出了一个黄色的信封，他很肉痛的给了我他的一个月的工资，说我尽可能去任何地方散心，但是一个月后回来，他有很重要的事情要和我一起做。
　　
　　一个月的今天我二十三岁，二十二岁的我失去了钢七连、失去了班长、失去了战友，二十三岁的我失去了天真，杀了一个，一个“无辜的”的人质，我的天真在这一刻，已经不在了灵魂的颜色不再是纯白，而是带着点点滴滴的墨黑色。
　　
　　再一次从噩梦中惊醒时，我已经没有任何的睡意，早早的拿着背包开始收拾东西。
　　
　　齐恒醒来时，我还在收拾我的东西，他没跟我说话，转身疯似的冲出了房间，在我还呆呆地往包里放着生活用品的时候，门外传来了吴哲齐桓以及他人的脚步声，几个战友跟火烧屁股似的赶了
　　过来，
　　
　　我的背包已经被塞得跟什么似的，吴哲拿着他的时尚衣服还要往我包里装，齐恒送我了在受训时他带的超级墨镜，一看起我的背包，我就想起成才走的时候，他的包，跟我的背包完全是两个明显的对比。
　　
　　我和齐恒的宿舍挤满了我的战友，全都是来给我送别的，使劲的给我塞东西，并且都是些特有价值的物品，比如吴哲相机，石头送了我他的贴身八一裤衩，这些东西是他们重要的东西，我知道他们是怕我不回来，就算我真的要复原，我也得回来还这些宝贝，这些幼稚的动作，真是让我无语，我淡笑着接受他们的善意。
　　
　　我穿上了这身严肃的军装，想着已经不在记起什么时候穿过的便装，我坐在火车上的硬座上趴在桌上看着窗外的飞快流逝的风景，心里神游着，我也不知道我在想什么？没有急着要去完成的任务，已经一个月都没好好的休息的我终于在回家的火车硬座上睡着了！
　　
　　在坐了几天的火车，我抖动着全身僵硬的身体，背上满满的背包，慢慢的走在我很熟悉的乡间小路，心里的迫不及待早已让我的全身心都飞回了家里，飞回了老爹的身上，连带着我的脚步也轻盈了许多。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十七ˇ 最新更新:2011-04-22 13:53:20

　　
　　山还是那个山，村子还那个村，站在泥巴土地上，我的心蹦得老高，看着一切熟悉的风景，心里的感慨万分呀！那种高兴无言而语，走在村口，那栋砖瓦房的墙上，字迹已经很久远的几个大字，让我很怀念呀！“砍树是要坐牢的！”
　　
　　没错。这是我的家，不，我的家乡，我爱这里，也纪念着这里，因为这里有老爹。
　　
　　下榕树，这里的水稻田，变得越来越宽敞了，好几个地方都改了，我的家乡都变了，但是也有东西永远都改变不了的。
　　
　　有人看我，但那是看动物园的猴子一样看稀奇，没人认出我是谁！
　　
　　我走向家的方向，离家越来越近了，心里更加的高兴了，我的嘴都裂到了最高角度了，老爹，我回了，我真的回来了！
　　
　　在我心情非常非常的愉快的时候，突然后面传来一阵很轻快地脚步声，冲向我的位置，按着全身的长期的训练，我的身体完全就是本能的时候，就直接一个擒拿术把身后的人给稳稳当当的捉住了！
　　
　　一个头发白了一半的老头子，被我用捉着，那个老头哎哟、哎哟的叫着，一听声音总觉得很熟悉，忙的松开逮着对方的手，等那个老头一回头，我发现这个世界已经可以囧了，这不是那个成才的爹吗？只是怎么才三年多的时间，长才的爹，老的那么快呢？头发近一半的都白完了，就连头发的根都是白的。可能是我这几年的训练和锻炼吧，等成才爹站好后，我发现我自己很高，看成才爹的角度变高了，我得用俯视的角度来看成才爹，我不确定是我长高了，还是成才爹变矮了。
　　
　　“许三多吧？是许三多！你个娃子，一回来就给我一个蒙扎呀！”声音里带着欣喜。
　　
　　“成才叔，我不知道是您，再说了……你这是偷袭呀！”小声的嘟囔着成才爹的不是。
　　
　　“你怎么回来！成才呢？他没跟你一起回来……。”先是惊喜再是失望
　　
　　“部队比较忙，成才哥又是班长……所以不能回来。”老爹，我说谎了，可是如果我告诉他成才到三五班的消息，我保证成才爹的头发遮另一半都得白，所以老爹保佑我不会被雷劈吧！
　　
　　“三多呀，你家里现在也不好过呀，你爹现在在医院呢，家里的承包工作一直都在你大哥的名下，但是因为三年前，你二哥在县城开了火锅店后，找了个城里的女人，那个恶婆娘，在你们家把你们家里的钱都给卷光了，你又不是不晓得你老爹的脾气，你在部队当兵，日子也辛苦，硬是不让人给你打电话，就在三个月前，那个城里的恶婆娘就在这里来，说是你家二和在外头欠了很多的债，你爹被气进医院，你大哥和大嫂，把地里的庄稼都卖了，也没筹够钱呀！你的大嫂子小孩都1岁多了，现在还要忍受……，而且那个恶婆娘，拿了你家的钱已经远走他乡了！唉！”
　　
　　“那个女人是不是叫做万芳，怎么会这样，为什么我一回来就会出这种事情，老爹也是，为什么什么事情都不告诉我呢？我到底是不是他的儿子呀！”痛苦呀，双重心里压的我难受。老爹都进医院了。我得去看看他……
　　
　　“对了，成才叔，我家到底欠了多少钱？老爹……他在哪家医院？”拼命地忍住想要流泪的冲动，哽咽的问。
　　
　　“那个女人在你家拿了三、四万，现在大概还欠别人七、八万的样子，莫太伤心了，你二哥被那个恶婆娘骗了以后每天就只会喝酒、抽烟，消愁呀！唉，好好地一青年就成那个废样子勒！”成才爹边说边叹气。
　　
　　钱不是问题，但问题是老爹他不告诉我这里的一切情况，这让我很心痛。
　　
　　离开了成才爹，我没回家，因为家里只有二哥，老爹在医院，我得到医院去看他。
　　
　　但在去医院之前，我来到了我的秘密园地。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十八ˇ 最新更新:2011-05-11 23:44:32

作者有话要说：拉拉~\(≧▽≦)/~啦啦啦！阿银我回来了！想我没~米娜桑~~~
对不起啦，我回来的时间比原本的时间多了一些些啦【心虚状~~~】
还有阿银我现在要公告一下拉~~~~
本文可能会更新不定的说！对不起啦【~~o(_)o ~~】






PS：可能是我的错觉，阿银我觉得本章的风格好像不太跟以前的一样！如果有出现不对的地方，米娜桑一定要给阿银我指出来的说阿鲁！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



　　
　　伴着村子里的朴实的老乡里的同情的眼神，现在的我对于这种眼神已经完全屏蔽了！有时候事情做多了就会慢慢的习惯他，所以说习惯对于我来说就像家常便饭来着，但也是这种习惯让我最终失败！
　　
　　对了，好像我一直都没介绍我的上辈子吧！现在我就来介绍一下我的上辈子。
　　
　　上帝可能很同情我，并没有让我喝所谓轮回汤，所以我从来到这里我都有着我的记忆，上辈子的我只是一个普普通通的人，从小到大都是很普通的家伙，俗话说，上帝给你关一扇窗，就会为你打开另一扇窗的说，上帝她老人家让我在五岁时被人抓走拿去做实验，后因失败而留下了无法治愈的后遗症的我，没有办法开口的我终于被救出，然后上帝他老人家觉得可能对我太过于残忍，让我的大脑里的右脑稍微的那么发达了一下，智商有点偏高的一下，天生不太喜欢和人交谈了一下，稍微喜欢了一下金钱的一下，对着股票有着无比的执着和直觉的那么一下，终于在这些的基础条件下，我的人生终于开始了某些设定，因为人太孤僻、对股票的执着和直觉，我的钱包里最终狠狠地鼓起来了，又因为家里的对与我从五岁的绑架、实验案，导致了家人对我的无限内疚的基础下，又因为家里的表哥实在的坏透的情况下，狗血的设定终于发挥了他的功效，我的家人甚至是朋友，都被我的智商、对股票的投资的直觉、还有渐渐鼓起的包袱，给害的家庭破碎、最后被黑手党给追杀，最后保留自己的尊严而跳崖自杀。
　　
　　我的记忆介绍完毕，真的在每次回忆的时候总会觉得好像是在看别人的记忆似的，而且很狗血！
　　所以我认为在很多时候我会觉得上帝有时候是个好人，比如说，我没失去我的记忆、比如我没失去我的才能：‘对股票的执着和直觉’
　　
　　就是因为上帝她老人家所谓的善意，我利用了我的记忆里的才能，让我的荷包增加了几百亿的资产，可能你会对我所说的抱有怀疑，但是我会严肃、正经的告诉你，我真的没有骗你们呢！还有我也并不是你们所谓的玛丽苏！！！
　　
　　唆~不管怎么说呢！现在的我的银行卡里确实有那么多的钱，你们不相信也不行呀！
　　
　　看着手心里的银行卡，心里的感慨很深呀！本来一直都没想过用这个钱的，没想到现在真的遇到这种状况了！
　　
　　“唉………………”要用这个钱，我的心里的压力很大，真的很大，总觉得自己好像在偷拿别人的钱，去大手大脚的花似的！
　　
　　唉……我一天到晚总会胡思乱想的，这又不是我真的去偷拿别人的，怪不得吴哲总是让我不要一天到晚的胡思乱想，也许我的毛病真的很多吧！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ三十九章ˇ 最新更新:2011-07-02 00:21:33

作者有话要说：因本文会在近段时间内尽快完结，所以这个更新时间会有点奇怪，再然后呢！先跟大家说声对不起，前段时间，因为晋江抽了一下，导致本人记忆混乱，再加上忘记密码！为了密码，本人把的身心被搞得心力憔悴，再加上前几天，刚把密码给找回的兴奋状态下，终于跟了一章的存稿，被我的无厘头式的搞笑经过，终于电脑主机报销了，连带着我的存稿一起消失的无影无踪，在经历的这一连串的事件发生，导致心情直线下降，把前文忘得一干二净，以至于昨天才正式登录看到同志们留的言，心里又是感动，又是愧疚，所以在这里阿银我真的要正经的、严肃的跟你们道歉，对不起。 
至于前面阿银我写的文都忘得差不多了！这个写文的感觉又不见了！今天是准备把文看一便，然后今天觉得太对不起大家了稍微爆了自己的RP，实在是抱歉！请多多的包含呀！







PS：再说一次，对不起，请原谅我吧！
我会很认真的更文的！






PS：还有阿银我对情感问题不是很了解，同志们可以想象一下，要一个从没谈过恋爱的家伙写情感戏，绝对很白目！……至于这个情感戏的发展，阿银我真的不能保证呀！所以……这个如果有啥问题，只有请同志们多多包含了
　　
　　取了款，带了一个城里的律师，找到了债主，当着这个律师的面，把所有一切的事情都处理好了！看着对方相当不甘心的表情，人呀！就是这样，做什么都不会满足，什么都想着想要多拿，别人有的，你没有，所以眼红，自己有的，别人米有，所以显摆，我很讨厌他们，但我不能把表情表露出来，我怕我想要揍人。
　　
　　而我最恨的不是这群人，我最恨的是二哥的举动，为了爱情就可以忽略身边的所有一切，当初我要去当兵的时候也是这样的：不闻不问，现在依旧是这样女人就真的这么重要，况且那个女的甚至伤害了自己的亲人呀！到底是谁生的你养的你这么大的呀！当初就不应该让二哥去县城，狠狠地想着。
　　
　　“刘律师，谢谢你这次的帮忙，如果还有机会我会联系你的！这次的帮忙先说到这里吧，下次有机会在请您吃饭，因为我的父亲现在还躺在医院……所以谢谢你，下次再联系吧！”这次真的蛮感谢这个刘老先生的，因为这些事情在他的办理下，简单又快捷。再说现在的我情绪上还有的难受，对于请客吃饭，我绝对没有心情应付。
　　
　　“你这个小伙子呀！你以为我帮你是因为你的这一顿饭呀！再说了看了大半辈子的人，还是第一次遇到你这样奇怪、有趣的人，处于你对你父亲的孝心，你还真以为我图你的一顿饭？”刘律师很是哭笑不得的说。
　　
　　听到这话窘的我连连摆手，知道自己想的太自以为是了，反而觉得有点尴尬、结结巴巴的回道：“不……是的，……对不起，是我不好，是我把人想的太……”
　　
　　“好了！我知道你这孩子很不平凡，也很有孝心，但是有时候，人不要想得太多，想的太多反而觉得人很无情、很冷酷，其实有时候，再向前看的时候，时不时的转头向后望一望，你就会看到你的身后其实也有很多人在你的身后默默地支持你，替你加油、默默地关心你！就在这个时候，你就觉得这个世界有多事情，其实并不需要一些理解，有些东西也一直都在你的内心深处永远的保存完整。哈哈……小伙子，其实你自己都没发现，你一直都希望有人能闯进你的内心，这些东西在不经意间在你的眼睛里发出了很多的求救信息，也许今后会有一个人或是你的朋友闯入了你的那片禁地时，你也许就会明白吧！”
　　
　　刘老很有深意的看着我的眼睛，像是在对着我的毫无防备的内心，说出了让自己重来都没有接触过的话语，一边又一遍的围绕着我的脑海里响应着。
　　
　　我不能否认刘老的话，也许我自己还是不明白，他的话里的深意，但是我想我至少有点期待那个人的到来、和我重生到这个世界的意义吧！
　　
　　“谢谢您，刘老，我会很认真的对待我今后的每一个问题，也会一辈子的记住您的话，可能现在的我还不太明白您的话您想要对我说的真正意义，但我会用我今后的行动来诠释你的每句话。谢谢您！”
　　
　　认真加上真诚、再加上一个90度的标准带着无比尊敬的意义的动作，因为刘老的话不仅仅是让我感悟，还让我对那次事件，有了一个真正意义的缓解，缓解了我的心态，还有观点，其实有时候，我觉得自己有点钻牛角尖，很固执，现在想来其实在在我的那件事上，在其他的角度上往往转换一个变化角度，就可以真正的解决问题，比如：那个女孩子最后活了，还是依然如此怎么办？就算没有在吸毒，也会到戒毒所，戒掉毒瘾，听吴哲说，戒毒必须有着很深精神意识，才能真正戒掉自身的毒瘾，那个女孩子如果被送到戒毒所，也有可能依旧没成功，最后在精神的折磨下，最后一个激动，也变成一盒被烧成粉状的骨灰，当然这只是我的一个幻想，也许这个女孩子，也有可能活下来，正常的生活。
　　
　　你可能会说我很残忍，是，为了安慰、应付自己的内心，让自已不断地想着自己没有错，自己只是做了自己的任务而已。对，第二个安慰自己的借口，比第一个还要让自己放下心思，是的，我是一名军人，我只是执行了上面的命令，也救了很多的同胞们，如果的真的让我选择，自己一定是选择杀了这些贩毒者，救了上百甚至是上千的人的道理一样，几千人命确实是比一个人重要吧！
　　
　　一切的一切，都是在我是一名军人性质上所发生的。这样一想确实是心里的压力被石头砸碎了，这一个多月的心思，被一个刚刚才见上一次、一起做过一件极其严肃的事情之间，就被了解得完完全全的几句话，给彻底的解开，所以我的感谢他。
　　
　　告别了刘老，带着这几个月来前所未有的轻松劲，找到了医院，看着这所并不是很规范的医院，没有了愤怒、没有了沉重的心思，应该是一种平稳的心态，带着在军营里练就的稳重感、自信感，踏进了医院大门！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ  四十ˇ 最新更新:2011-07-03 15:44:43

作者有话要说：一直以来，真的很感激大家的，写了这么久，心里的复杂感，真的是蛮多的，写书的经历是我前所未有的满足感，期间的留言，我都很认真的回复，特别是你们所说的加油之类的，真的蛮开心的！经过这些时间，我真的觉得作者还是很不容易的，所以一般每次看完别人的著作，我都很认真的在留言里写道，看的很开心之类的，或者是辛苦作者大大的之类的。话说作者这种职业还真的又辛苦又特别的一种。
PS：再加上阿银我的文笔也不是很好，我一直觉得我能写过30多章的我真的不可思议呀！因为我重来都，没有过这么坚持过。也许是性格使然吧！好多事情一般我都做不到的情况下，我都会在在自己心里想，这些事我本来就没什么法子，之类的，就放弃了！所以写到这里还是有点感慨呀！
所以真的蛮感谢你们的！
接下来的文我依旧会更，绝不弃文，就算文笔不太好，我也会加油坚持的！




实在是太感谢你们呢！　　
　　告别了刘老，带着这几个月来前所未有的轻松劲，找到了医院，看着这所并不是很规范的医院，没有了愤怒、没有了沉重的心思，应该是一种平稳的心态，带着在军营里练就的稳重感、自信感，踏进了医院大门！
　　
　　“同志，能不能帮我查一下一个叫许百顺的病人在几号房？”
　　
　　“啊！许百顺的病房？……是下榕树的那位大叔吗？他在3楼九号病房…………从左边的楼梯一直往上走在最后边的一个房间就到了！”护士小姐看似面带笑容的表情里，似乎还透露着一丝不耐烦。
　　
　　“谢谢”
　　
　　在这个大城市里，我又看到了人们的另一面，就是大多数的人都习惯带着一块面具，在部队里，没有人会对自己人带上那么恶劣的面具，就算是生气或是愤怒还是高兴，战友们通常都是把这些真实的感情表露在外，就算是讨厌一个人，也都是清清楚楚的表达着他们自身的不满，绝不会虚伪的对着根本都不想见的那么恶心的笑容，在部队，更能让我感受到什么都是真真实实的，就像似伍六一就是这样的代表人物。在两者之间，我绝对会选择部队，话说现在我真的很想他们呢！
　　
　　“三多，是许三多吧，……三多，你咋回来了？”声音里带着一丝不确定的惊喜，然后随着确认的事实而渐缓的低沉黯淡。大哥一身深蓝的带有浓重的农村气息的服饰，手里拿着一个白色的饭桶，和一根白色的毛巾。脸上的表情更是从欣喜的表情僵硬在黯淡，整个人看起来特别的不安。
　　
　　“恩，大哥，是我，爹他怎么样了……？”家里的一切压力都在大哥、大嫂身上，老爹又不让人告诉这些事情，所以这一切担子，都落在了他的肩膀上，家里的地都快被瓜分完了，二哥一天就知道借酒消愁，更是让大哥难做人。家里现在这幅场景，跟离家当兵前的那副全家幸福的场景，一个天上，一个地下，现在的二哥更是完全颓废跟个废人，哎……
　　
　　“…………，爹他，没事，就是很伤心，三多呀！你说这好好地一家，怎么就……！二和他又变成这样，他哎……！”大哥原本人就是性格木讷，再加上有了大嫂，人更是比以前要勤快的多。但我从没看过大哥因为事情而红眼眶。看来这次的刺激真的很严重。
　　
　　“大哥，没事，这不是我回来了吗！这次我本来是放假，所以回来看一看家里，没想到家里却发生这么大的事，爹也是，怎么就不让人通知我一声呢？回来的时候，还是成才哥他爹告诉我的！……”越想越气，爹他怎么就这么不信我呢？再说了我都这么大了，有能力做大事了，也能调解自己的情绪，难道在爹的眼里，我还是小孩子吗？
　　
　　“大哥，爹他自个任性、胡闹，你们也跟着一起胡闹，这么大的事，就算再怎么样，也应该告诉我，再说了我已经这么大了，能承受这些事情……可恶，你们就尽骗着我……”转过头，不想去看大哥的表情，心里堵塞的紧，就像一个装满冰冻的可乐，因着几句话，像是轻轻地旋转了一下，里面的气一股脑的向外奔散。
　　
　　在9号病房门外，稳了稳气息，眼睛紧紧地盯着那扇门，仿佛透着门板就能看到老爹那单薄的身子，病歪歪的躺在病床上的身影，狠狠地闭了闭眼睛，咬紧牙根，伸手、推开那扇门板。这一套动作，做的那么的自然。自然地让我有种很深的违和感。
　　
　　病房很简单，墙面白色的油漆，让人感到压抑，老爹穿着一身白色的医院专有的制服，静静地躺在靠窗的那个病床。几个月前的红润的精神已不复存在，现在的脸色只剩下苍白和浓浓的的倦意。鼻息间带有代表重病的呼吸的气管，房间里只有老爹一个病人，整幅画面给人带有一种深深孤独、寂静。
　　
　　老爹上年纪，身子骨也没有以前那么好了，这一次又受了这么大的打击，整个人，瘦了很多，老爹睡得很熟，我抬了一个凳子，坐到老爹的病床一旁，仔仔细细打量了老爹。
　　
　　爹苦了一辈子了，好不容易等三个儿子大了，有了媳妇，工作的工作，当兵的当兵，正是该老爹满意、满足的时候，又出了这么大的事，不但自己生病，还要在医院里受罪！老爹真的很是让人又气愤又心疼。
　　
　　老爹，你一定要好起来呀！你儿子还要让你享清福呢！等你病好了，儿子把你接到城里，让儿子给你好好地尽孝道呀！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十一ˇ 最新更新:2011-07-09 17:38:17

作者有话要说：今天的我又RP爆发了，可是没人给评呀！



话说这章把许二和写的有点崩呀！



话说骂人真的好爽呀！



PS：更新不定的说！

按照我的速度，还有那么几章的说。

　　
　　爹苦了一辈子了，好不容易等三个儿子大了，有了媳妇，工作的工作，当兵的当兵，正是该老爹满意、满足的时候，又出了这么大的事，不但自己生病，还要在医院里受罪！老爹真的很是让人又气愤又心疼。
　　
　　老爹，你一定要好起来呀！你儿子还要让你享清福呢！等你病好了，儿子把你接到城里，让儿子给你好好地尽孝道呀！
　　
　　没等老爹醒来我就回家了，听大哥说现在家里被毁的差不多了，只有二哥在那个院子里。我决定先去看一看家里的状况。
　　
　　现在的家，不能称之为家了，家里的东西都被要债的弄得一干二净的，从院子外看是很完好的，大门上也没锁，门板摇摇欲坠的挂在墙上，庆幸的是大哥他在结婚的时候跟嫂子搬到新房里住的，这幢房子便由老爹、二哥和我住，我从三年前去当兵后，就由老爹和二哥住。
　　
　　推开摇晃的门，记忆中原本的院子成一片废墟了，窗户和门框都已经不复存在，家具成了垃圾，房子成了连下雨都无法遮挡的地方。
　　
　　老爹为了这个家呕心沥血了一辈子，看到现在的这样惨景，不吐血、不生气才怪，辛辛苦苦的家，被一女人给毁成现在这样，老爹的心里一定在滴血，真是悲凉呀！绝对不能让老爹住在这样的屋子，就算老爹舍不得这里，那就先劝他搬家，等这里维修好后，在让老爹做决定。
　　
　　转身离开，走出了大院，刚把摇晃的门关上，就看到二哥站在外边，阴沉着脸，烦恼、厌倦、不耐烦，种种的负面情绪让二哥看起来就像个带有严重心理黑暗，更是让人猜不出他的年龄，二哥的手里拿着看起来是刚买的一瓶白酒和一包烟。这样的二哥跟以前那个二哥真的差的太远了，如果不是那副让人熟悉的面孔，我真的认不出，当年的那个性格很别扭，但是人很好的他。三年了，都变了，不但事变了，就连人也变了。变得让我觉得有些陌生了！
　　
　　“……二哥”迟疑的叫了一声。
　　
　　“哦，是你呀！这个时候，你回来干啥？”脸上带着讽刺般的笑容，看的我有点心疼。
　　
　　说完话朝家里走去，毫不留情的一脚踢开我身后的摇摇欲坠的门。
　　
　　微微的叹了口气，转过身，打算跟着他，没想到我的那丝细弱无比的叹息声被二哥听到，只见他，表情更加的难看，脸上的那种讽刺的笑容消失，听到了那声音后，二哥的表情变得越来越僵硬了，脸上的颜色变换到了青色。
　　
　　“连你也开始同情我了！啊……告诉你，老子不需要你同情。”他的咆哮声很是尖锐，像是再嘶吼着自己的心底压抑已久的沉重心思。
　　
　　等他咆哮完，我依旧面无表情看着他，他多日的来无可发泄的心思，使他拿起手上的酒瓶子，就向地上扔，边扔边念念叨叨的说着。
　　
　　酒瓶子还不够，捡起有一部分没被毁的彻底的东西，继续发泄，然而我就以及在门口戳在地上看他的“表演”。
　　
　　……
　　
　　…………
　　
　　…………………
　　
　　……………………
　　
　　…………………………
　　
　　“呼~呼~呼”发泄完后的二哥就那么歪着身子，眼眶红的跟滴了血似的瘫坐在废墟上。
　　
　　“……完了吗！”我十分平静的走到他面前，俯视着看着他。
　　
　　“……”他没有说话，只是用滴个血似得眼睛瞪着我。
　　
　　“你完了吧！那么该我了，你说我在同情你，这么说你一直认为别人都在同情你，你错了！我们不是在同情你，告诉你，他们绝对不是同情你，而是在鄙视你，看不起你，知道为什么？因为没人会觉得一个男人被女人害的家破人亡而值得同情，那只会让人看不起，因为是你被女人牵着鼻子走，那是你自己活该，第二，因为女人离开而你自己伤心的连自己姓什么都不知道了！天天借酒消愁，你厉害，家里现在到处欠债，你还真喝的下去，你怎么没呛死呀！许二和，你他妈的就真的离开女人就不活了呀！你怎么就不去跳河呀！……………………你是我哥，你比我大，但是你看现在你这个样子，真的能成为我哥吗？”
　　
　　“…………”
　　
　　“许二和，你是不是觉得不服气，那行，我再问你，你还知道你现在姓啥吗？……姓许对吧！许百顺是你什么？是你爹，谁养你那么大？是你爹！你爹现在在医院，你却坐在这里借酒消愁，消鬼吧你，你现在还能想啥？想女人、想你们的情意，可是生你养你的爹在医院里住着，你就可以心安理得坐在这里借酒消愁，你说我看不看得起你！再说别人谁会看的起你！你就直接了当的说吧，爹住院后，你去看过没？”
　　
　　“……”二哥依旧没开口，只是垂下头，用手抱着，身体微微的颤抖。
　　
　　“二哥，你知不知道，这个家是老爹的毕生心血，为了这个家老爹他呕心沥血的，为了你那个破事，这家毁的已经够彻底了，老爹为了这破事都进医院了，你还想干什么？你到底有没有想过这个家呀！”
　　
　　看着依旧瘫坐在地上的二哥。
　　
　　“过几天，我会接老爹去我所在的地方，那里有一套我的房子，我准备接老爹去那里住。至于你，如果你想通了，两天后在到医院找我吧！”
　　
　　关上已经破陋无比的门板，透着门缝的缝隙，二哥的身影被快要下山的太阳照射的光给印的让人觉得很难过，又有一丝绝望。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ  四十二ˇ 最新更新:2011-07-07 14:05:12

作者有话要说：
昨天的那个同学的留言，我已经认真的回复了！真的很开心，

今天又跟了，但是字数也不是很多！请大家见谅！

现在本人正处于那种有了上章没下章的类型，所以更新不定，也有可能隔天一更。

应该不确定吧！

但是我还是会努力的跟的！



　　
　　“过几天，我会接老爹去我所在的地方，那里有一套我的房子，我准备接老爹去那里住。至于你，如果你想通了，两天后在到医院找我吧！”
　　
　　关上已经破陋无比的门板，透着门缝的缝隙，二哥的身影被快要下山的太阳照射的光给印的让人觉得很难过，又有一丝绝望。
　　
　　“老爹，走吧！”拖着一大推行李，好重的说。
　　
　　“儿子，我们真的不用等二和呢？”
　　
　　老爹大人，我知道你心疼你儿子，但是也不用拉着我的衣角，一脸我快被抛弃的表情看到我好不好，你没看见我还拿着这么一大堆东西吗？再说了，也许二哥根本就不想跟着我们也说不定呀！
　　
　　“老爹，你不要在担心啦！再说了，二哥他已经不是什么小孩子，什么事情都有数了！也许他想在这里东山再起也说不定啦！”
　　
　　“可是……我们都不在他的身边，出了事情怎么办？”他的表情担忧的不得了
　　
　　“老爹，你这么担心二哥，我有点吃醋了！想当年我去当兵的时候，你都没有这么担心我！不公平哟！”微微提高声音，用哀怨的口气对老爹说道。
　　
　　“噗！……哈哈，三多，你跟你哥不一样，当初你们妈生你哥时，在产房里整整叫了一天，再生你时，也就叫了半天你就顺顺利利的出生了，现在你们都大了，但在我看来你们都还小，在昏迷的时候，我都还能清晰的回忆你们都刚出生的时候，那个时候，你们都是小小的，当年我一只手都可以把你抱起来，时间过得真快呀！……你跟你二哥是不一样的，你一直都比较懂事，所以我没怎么担心你，但是……唉！再说二和的个性，又比你大哥还固执，脾气也大，又自是高傲，二和呀！他不容易！找了个女人，结果还被人骗了！……自从出了事，我就没看到你二哥，就是担心他过得的好不好！唉……！”说完就转身向前走。老爹斜着的身影，看起来是那么的苍老。
　　
　　转过身，满脸复杂的看着窗户边的向左转的角落，良久后，才出声：“这样的亲情的意义，也不知道你真的懂了没？好好地珍惜吧！二哥！”最后那声二哥，很低沉、很小声，就只有我自己还有那边那个角落的那位才听得见。
　　
　　其实很早在二哥来到这里就知道他的存在，看着四周都没人，所以故意那么大声对老爹那么说的，没想到会抛砖引了这么多事情。
　　
　　“龟儿子，你在说什么？还不快点走呀！还在等什么？等酒还是等菜？”转头看着老爹那一张带着皱纹的老脸笑的跟朵菊花似的，话说老爹你绝对学过四川变脸吧！一定学过吧！满头黑线的看着老爹，话说我一定被文艺了居然能把老爹想的太口了，果然是我文艺过头了！
　　
　　现在是什么状况？我应该用什么词来形容老爹现在的状况。坐在火车上，看着老爹跟个小孩子有多动症的样子，左看看，右看看，那摸摸，这评评的，特别是脸上一脸超级兴奋的表情，看的我无语。说老实话，我应该庆幸我们这里是包间，而不是在人多的地方。话说老爹，你其实是有一个少女心吧…………！
　　
　　天呀！我爹这个老小孩，真是太能逛了，我就是在部队训练也没陪老爹逛街累，昨天我被老爹拉着去买家里欠缺的东西，大哥和大嫂都在家里收拾东西，所以没能一起来，结果就我和老爹一起去，老爹他简直太能逛了，什么要“货比三家”、“什么这家的不比那家好”、“这家又比那家贵了很多”一个地方至少都要来回四次以上，再加上人家店主，看我们的表情都是，这家人怎么又来了的不耐烦。老爹就想进大观园的刘姥姥一样，那股兴奋劲呀！再加上我一当兵的娃，在后面拿着买好的东西，硬着头皮跟着老爹往前冲。
　　
　　呜呜呜呜~老爹你果然有着一颗无比强大的少女心呀！你都没发现那个买菜的大婶狠狠地把我们盯着吗？老爹，你怎么能这么没知觉呀！
　　
　　好在印了一句古话：“钱是个万能的主”只要你的票儿揣的够，一切都好说！我发誓，我绝对不跟老爹逛街了！
　　
　　一句话：那活，不是人干的！同志们这就是铁铮铮的“血汗教训”呀！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十三ˇ 最新更新:2011-07-09 00:56:46

作者有话要说：趁着今天的心情还不错，就又跟了一章，

为什么不错呢？就是很高兴，因为阿银我彪悍的身躯，终于被阿银我历经艰辛磨难给减掉了4斤，


哈哈，一想起4斤猪肉都要卖很多钱，就洋洋得意，我减肥减下去了！


O(∩_∩)O哈哈哈~！



今个老百姓真高兴呀~~~~！




　　
　　呜呜呜呜~老爹你果然有着一颗无比强大的少女心呀！你都没发现那个买菜的大婶狠狠地把我们盯着吗？老爹，你怎么能这么没知觉呀！
　　
　　好在印了一句古话：“钱是个万能的主”只要你的票儿揣的够，一切都好说！我发誓，我绝对不跟老爹逛街了！
　　
　　一句话：那活，不是人干的！同志们这就是铁铮铮的“血汗教训”呀！
　　
　　我的美好的假期被我的老爹的事情整整拖了一半，接下来按照我的原计划进行，原本定的打算是回家后在到北京的天门广场去一趟，好好参观一下两世为人都没有亲眼看见的宏伟的建筑，再回702团去看成才和伍六一，结果回家的这趟却发生了这么大的事情，所以在时间上耽误了不少，所以只有另行改计划了！
　　
　　接下来暗自决定不去看□广场，因为广场没有长脚一直都在那里待着，跑不了路，如果以后有时间，就让袁大狼和吴公子跟我一起去，我就不信他们不陪我去，不陪我去我就下黑手，让袁大狼的小资情调烟全部换成薄荷糖，早就跟他说过几百遍了了，烟抽多了对肺不好，还抽那么多，印象特别深的是袁郎在做全年报告的事情，进他的办公室，那办公室里全是烟子荡漾，那么云里雾里的搞得我都觉得袁郎要当登仙了！不过照他的这个速度，估计也快了！哎！如果是吴公子，那好办，直接拿他的妻妾后宫里的大宠妃：君子兰，就那么轻轻地摸一下就可以把他吓得半死，还不怕他不跟我去，只不过后果就是我非得听他的碎碎念！什么“君子动口不动手”之类的。大有得了唐僧的真传的架势。
　　
　　话说吴公子的武器之一的碎碎念让八一菜刀都没办法的绝招。如果让我去接招，还不如给我一刀划得来！啊！好像有点偏题了！咳~咳~，不好意思下面就回归正题了！
　　
　　剩下来的计划就可以完全执行了。去702团看老战友！
　　
　　依依不舍的离开老爹，老爹对于我的离开可以这么说，当兵后只见过一面的儿子终于见到的时候，却又要离开，又不能常住，老爹他心里难过的要命，还要拼命的掩饰自己的不开心，挤出都快扭曲的笑容，送我上车，我理解，我真的理解，我也想要留下来陪老爹，但是时间真的太少了！况且我心里也一直担心，这半个多月来我一直都刻意的不去训练，就是想着能不去回忆心里的那一段恐怖的片段。也许我太懦弱了吧！害怕回去后，我成绩下降！害怕他们都比我进步了！害怕我一直都在原地画圈圈，害怕他们抛下我，原来我一直都不想离开他们，在离开的这段时间，我想了很多，原来我只是害怕他们离开我，害怕自己少了一群这么热血的哥们，原来自己是如此的想念他们，想爱使坏的袁大狼了、想妻妾成群的吴公子、想八一菜刀做的美味佳肴了、甚至想食堂后面的那条被袁大狼剪得毛全部都没了，只剩下额头上的那个唧唧歪歪的“王”字的品种为黑色的袁小狼，袁小狼的鼻子特别灵，只要我一到食堂，刚端上热腾腾的饭菜的时侯，它都会窜到我的腿边，坐的端端正正的看着我，每次吴公子都会一脸酸意的说，小狼从来都不这么接近他，说完还特别跟我挤眉弄眼的悄声说，袁小狼跟他家大哥是真是一摸一样的什么！……好吧！我又偏了！我检讨！
　　
　　反正我是真正的意识到我呀如果不当兵，我真的不知道有什么能适合我，而且心里的那个意识越来越深了，我舍不得离开他们，特别是某些人吧！
　　
　　很多东西是要失去后才发现自己想要的，但是大多数的时候，已经晚了，如果我从现在开始珍惜的我所重视的东西，会不会晚了呢？
　　
　　因为是要回702团，半个多月没穿军装的我，终于穿上了那身神圣的有着吸引目光的军装，在车厢被人看的比率依旧很高，特别是一些特别小、长的很可爱的孩子，总是在他们父母看不到的角度下偷偷的瞄我，眼里还有那种疑惑的意思成分的存在，估计是在想这个叔叔怎么穿着一身奇怪的绿菜的颜色的衣服什么的问题！
　　
　　车里人越来越少，因为外边的风景越来越荒凉，虽然风景很荒凉，但是我的心情却好得出奇，可能是因为我快见到伍六一还有那些老战友的缘故吧！
　　
　　在离702团越来越近的方向，甚至隐隐约约能够看到熟悉的战车在工作着。
　　
　　车子还没停好，我就按耐不住的拿着东西，站在那个让我心里激动的车门口，等待车地缓缓开门。心脏的跳动声越来越重，下了车，原地站了几分钟，细细的打量了我生活过三年的地方，用鼻子狠狠地吸进了几口气息，随着熟悉的空气吸进我的肚子里，感觉到心里暖暖的，“家里的东西”从来都是自己认为最好的，就连空气也是最好的，也不知道袁大狼知道我这么想会不会狠狠地操练我呀！
　　
　　在老Ａ一向习惯轻装执行任务，那些战车的生涯也成了久违的事情，但并不妨碍我的“归乡”的愉快心情
　　
　　我站在702团的传达室登记，那张长的比较清秀的少年少尉看我的的证件，但是他那双闪过清晰的兴趣的双眸直接扫过我的身上，对于了那个娇小的证件明显不是特别的感兴趣。
　　
　　“兵种？”少尉的声音里隐含着兴奋
　　
　　“步兵！”平静的回复。
　　
　　看着我并不是识相的回答，他无所谓的耸耸肩，并且知道再问我也不会有什么开花结果，他开始公事公办。
　　
　　“携带物品？”
　　
　　“一包、一个人。”
　　
　　“来处……８６７４９部队……我要问８６７４９是什么！你也不会说吧？”少尉自问自答得的模式，我觉得很开心，因为这里真的很轻松，是因为这里是我呆过三年的地方？
　　
　　“对不起！”满含善意的笑意道着没有任何歉意的意味。
　　
　　“没关系。是我自己的好奇而已，那么探访事由？”
　　
　　其实我很想说是探亲或者回家。没去□也是这样想的，这里才真是意味我真正成长、知道我自己也是有人念着的地方，我把它当成另一个家，应该也没错吧，回到这里，我最想念的是三班，想知道成才真正的想通了没那句话：不抛弃不放弃，想伍六一还是不是那么固执、那么较劲的为进入老A的训练，想伍六一会不会在医院的住的发慌然后长胖，现在是不是急着减肥，太多太多的思念，从脑袋里爆发出来。
　　
　　心里的焦急感越来越压迫的让我赶紧结束这里，赶着让我尽快见到让我思念的人物。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十四ˇ 最新更新:2011-07-09 17:37:38

作者有话要说：

可能会有童鞋说阿银我写的太慢了！



是的确实很慢，因为阿银我的描述的情节有点多，如果让阿银改的话，应该没办法改过来了！

这是习惯呀！


所以期待的童鞋，对不起了！


这一章字数降下来了！正儿八经的说，阿银我确实没有坚持的中华民族伟大的道德品德！哭~


请多多的包含以上！　　
　　其实我很想说是探亲或者回家。没去□也是这样想的，这里才真是意味我真正成长、知道我自己也是有人念着的地方，我把它当成另一个家，应该也没错吧，回到这里，我最想念的是三班，想知道成才真正的想通了没那句话：不抛弃不放弃，想伍六一还是不是那么固执、那么较劲的为进入老A的训练，想伍六一会不会在医院的住的发慌然后长胖，现在是不是急着减肥，太多太多的思念，从脑袋里爆发出来。
　　
　　心里的焦急感越来越压迫的让我赶紧结束这里，赶着让我尽快见到让我思念的人物。
　　
　　“嗳？……”见我久久未回答，少尉疑惑的抬头看了我一眼。
　　
　　“……访友。”思索了一下，能够说出口的理由好像只有这么一条。
　　
　　“接领人。你说个人我好给你叫呀！”因为我重来都没有经历过这种让我没遇见的事情，复杂的心情不言而喻，在这里当了三年的兵，重来都是别人找我，今天倒是第一次找别人。唉……
　　
　　那些个名字已经在我心里转悠了很久了，今天终于要把他们放飞了！一听他这么问，我是毫不犹疑的立刻接下他的话。
　　
　　“一连伍六一”
　　
　　“没这人。”少尉的速度更是快，声音也更加干脆。
　　
　　“怎么会，是机一连啊。”一听他的不带一丝感情的回话，我愣住了，焦急的问他，都快忍不住想要拉他的衣领了。
　　
　　少尉盯着我冒火的眼睛，快速拿起电话，询问对方，对方的回复是没有这个人，说到最后，这个少尉还很坚定地自顾自的点点头，原本一腔满满的激动和兴奋就被这一盆冻的很冰的水浇得湿淋淋的，冰冷的心开始找不到方向了最后茫然了。
　　
　　“接领人写谁？”这个少尉不顾这一盆冷水的冷暖，还嫌打击不够，接着再给我倒了一大盆温度跟太阳有的一比的热水，瞬间我的心里从披着银霜的冬天转到了火辣辣的夏天，这速度简直比遥控器的速度还要快上那么多。
　　
　　嘴里吐出那些个让我熟悉的名字，但是每一次听到少尉的回复，心里的沉重就下沉一楼，大部分的向甘小宁、马小帅什么的，在原钢七连的老家伙们都被调走了，心里沉了沉，原钢七连的战友还在702团的就只有成才了！
　　
　　“三连五班班长成才。”
　　
　　“沙漠里那个班吧？就算能联系到也要明天见了，你不如找个招待所先住下。”少尉半开玩笑说道。
　　
　　神经又不知道游到那里去了，这副摸样让旁边人误以为我很伤心，他们看着都替我着急，这还没被我看见，要我看见了，我一定会嘀咕他们是皇帝不急，太监急！
　　
　　“你在好好想啊。不是不让你进去，可没接领人我也没办法。”粗神经还在梦游，那方少尉倒是说了一句。
　　
　　“都走了，我在702呆了三年，刚好撞上假期，专门回来看老部队的战友，怎么都……”刚说完我就想起一个人物来：高连长。
　　
　　“部队刚改编完，又来了新兵。来得多，也走得多，所以……对不起。”少尉安慰的话，并没有引起我的赞同。他颇同情地合上了登记簿。
　　
　　在702团的大门口傻站着，心里傻傻的期待能遇见一个熟人、一张熟脸，但一个也没有，在这个我如此熟悉的地方，进出的却全是崭新的令我永远都无法忘记、印进心里最深处的那套绿色的庄严的军装，新进的兵蛋子，我不认识的陌生人。
　　
　　大门就在我的面前，在一门之隔的里面年轻的新兵在列队、在运动、在训练，梦中清晰的清亮的口令声、也有笑声，这一切都让我眼红，我被那道门隔着，我就像个小孩子，在想要的糖果，却得不到，我现在想哭，但是又哭不出来！
　　
　　我失落无比的走开，这里已经落幕了，我用了整整一个个下午的时间在寻找与期待，得到的依旧还是盼空的失落。
　　
　　我已经连诧异的力气都没了，我大概能想到一个事实，就是高连长是这些调迁事件的主谋者，说实话，按照高连长对钢七连的感情，这确实是他能做出的事情，我能理解，我真的理解，我就是太能理解他对钢七连的感情，结果造就了我现在的这副惨景，一个当过三年规规矩矩的老兵，拖着一款标有耐克牌子的黑色背包，在702团的围墙的不起眼的角落，准备小心翼翼的翻墙进去，你说如果被老A那群唯恐天下不乱的家伙知道了，还不把眼珠子给掉光呀！
　　
　　哎……时间的变迁，我这个好好先生也有翻墙进院的抽风行动，这事一定不能让袁大狼那厮专打击我的家伙给知道咯！不然，我这一辈子都没法抬头。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十五ˇ 最新更新:2011-07-11 01:09:03

作者有话要说：


童靴们，请谅解，这章少的可怜，剧情也少！如有那啥？不当住处，请呼唤阿银我吧！




可能等更新的的童靴会失望滴！所以对不起啦！阿银我也很怨念啦！




阿银我想睡觉觉啦！


PS;老实说阿银我真的很想一天一更，今天有点晚啦，所以能谅解，请谅解吧！还有阿银我会尽最大努


力一天一更，如果没办法的话，阿银我也会两天一更的！所以在这里跟大家说一下！　　
　　一个当过三年规规矩矩的老兵，拖着一款标有耐克牌子的黑色背包，在702团的围墙的不起眼的角落，准备小心翼翼的翻墙进去，你说如果被老A那群唯恐天下不乱的家伙知道了，还不把眼珠子给掉光呀！哎……时间的变迁，我这个好好先生也有翻墙进院的抽风行动，这事一定不能让袁大狼那厮专打击我的家伙给知道咯！不然，我这一辈子都没法抬头。
　　
　　太阳公公值了一天的班，这会披着那深沉的阳光牌披风，慢悠慢悠的拖着沉重的脚步，回家补眠去了，我背着背包围着这个熟悉的团大院绕了又绕，这个时间段正是对一支军队最放松的时候，围墙的那头，欢声笑语比刚站这里的时候更多，号角已经呼啦呼啦的吹响了，这号我很熟悉，这是忙了一天的士兵们，最有力气的时候：晚饭号。号角的声音终于停了下来，紧接着响起的是有成连建制的唱歌声。
　　
　　我蹲在这围墙的小角落，眼神迷茫的看着那道墙上的太阳退幕的色彩，听着一墙之隔的里面传来的所有声音。
　　
　　天快要黑了，周围黑暗的环境都显不出我的身影，似乎我已经跟空气融合了一样。这里很安静，安静的让人发寒。我蹲点的地方是702团的后墙，四周一个人也没有，只有一只看起来像是一般农家户养的那种地道的土狗，慢悠慢悠的寻找着食物，这速度简直跟散步没有区别！相着我一个人在这里总是个伴，我很是自以为是的认为，它跟我是同病相怜的，于是拉开背包的拉链，伸手从背包里掏出一根火腿肠打算喂它吃食。
　　
　　“汪~汪~”怕他看不懂我的动作，用它的语言，召唤它。
　　
　　没想到我的初次“好心”居然那土狗用它那金色的瞳孔的眼睛扫了我一眼，很是带有鄙视的眼神，白了我一眼，转身就走了，你说它走了就走嘛，特别是转身的那土狗居然还把它那枯草无力的尾巴抖动了几下。气的我牙痒痒呀、顿时心情就像火山爆发一样。
　　
　　“TMD你就只认那菜色绿，我这一身也是军装呀！”我第一次这样说骂，只是没想到对象不是人，而是一条狗。那根火腿被我给吃了，不吃还给它坐摆设？
　　
　　我想进去，我真的想进去。只是一下，我看看就走，绝不拖延时间，说实话这辈子加上辈子我从来没有如此这样想去一个地方，想的心里发慌。在心里很是“虚伪的”催眠的自己、安慰自己、说服自己。
　　
　　想进去是如此简单，锤了锤因蹲久而发酸的双腿，满满的后退几步，起跑，上蹬了两脚，手一勾，很是轻松攀住了墙头，就在这一刹那间我发现自己要进去只需一个翻单杠的动作，就可以进入我最想去的地方。
　　
　　我攀在墙上发神了一会，闭上眼睛，自我催眠、说服自己，其实就是一个借口，最主要的就是要找一个可以进入里面的一个理由亦是一个借口！
　　
　　“我就是要进去。”缓了缓心思，坚定地语气吐了出来。
　　
　　轻轻一个引体向上，完美的地进入那个让我思念又熟悉的地方。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十六ˇ 最新更新:2011-07-11 17:16:49

作者有话要说：童鞋们，阿银我这下给足隐了！写了这么多呀！给点鼓励呀~

啊~RP爆发后就是清爽呀！

更文时间依旧不定~


因上章不爽的童鞋看在这章给足隐的面上，原谅阿银我的咪咪大的错！


（跪谢~~~~撒花~~~~~~）


　　
　　我攀在墙上发神了一会，闭上眼睛，自我催眠、说服自己，其实就是一个借口，最主要的就是要找一个可以进入里面的一个理由亦是一个借口！
　　
　　“我就是要进去。”缓了缓心思，坚定地语气吐了出来。
　　
　　轻轻一个引体向上，完美的地进入那个让我思念又熟悉的地方。
　　
　　那边是车场，我最熟悉的地方，每次坐在里面都会想起是班长，转头对着我无声的微笑，陆战车静静地停放在车场上，我的前面一辆重型卡车就停在我的眼前，既然已经做了初一，十五而应该继续，准备往里走，就是没想到我的偷偷摸摸进团院被人发现的几率居然高达99%，我真的很郁闷，为什么好死不死的我第一次做坏事就被人给抓住了！
　　
　　我的运气怎么就那么差呀！
　　
　　本坏人现在被人给关在隶属营部的这间屋子里，窗户严严实实的关着，门板也是关的紧紧地，连个缝都没留，窗外隐隐约约有人影在闪动，痛嗷呀！抱着头，这算什么呀！还是老A的兵呀！还没走上几步就被抓了，丢人呀~
　　
　　话说我为什么这么惨？回忆一下：
　　
　　刚准备往里走，面前的停得好好的卡车，卡车下面突然发出一声轻响，一个身上油污笼罩的士兵滑出半截身子，这个士兵有着一张国字脸，浓眉大眼的，那双眼睛很是惊讶地看着我。
　　
　　我也没想到突然出现一个人，动也不动也看着地上的那位浓眉小子，真是极其尴尬、难堪的一瞬呀！，心里都在颤抖呀！面上超级勉强的挤出一个困难的笑容，准备忽悠他们，点了点头，相似什么都没发生的转头就走，速度不是很快。
　　
　　“班长，你在干嘛呢？要我们观赏你那有的一比的香港脚板。”
　　
　　老天呀！我真的没想到车的那边居然有一个班的大头兵，这回是栽了，那眼神比在墙外的那只狗的白眼真是没得比呀！那狗是白眼加鄙视，这兵蛋子眼神却是疑惑加兴奋还有犀利。就在我在心里恨恨的骂天的时候，他们终于很给面子的反应过来，
　　
　　“站住！”话说我是站着的，没坐着。
　　
　　“干什么的？”干坏事的，你能咋地！
　　
　　“抓住他！他翻墙过来的！”兄弟，你真相了，你怎么知道我是爬墙的？
　　
　　“别跑！”都说了我没跑。
　　
　　说实话，我还真没跑，刚转了身立刻被一个班围得水泄不通，我将两只手举到胸前，否则那两只手就要被这群兵蛋子给扭曲了！。
　　
　　“我以前是702团七连的老兵，我错了！”心情异常郁闷，灰常好心告诉他们我是老兵。
　　
　　“毛都没长齐也敢叫老兵？”鉴于我是犯错了，我不跟你计较，我是大人，你是小人，大人不计小人过，还是不甘心，气死我了。
　　
　　“快把他送到营部去！”我是大人，你是小人，大人不计小人过。
　　
　　“去叫警卫连！”我是大人，你是小人，大人不计小人过。
　　
　　“先叫营长。”我是大人，你是小人，大人不计小人过。
　　
　　“营长、教导员都在靶场呢。”
　　
　　一群兵蛋子，叽里呱啦的左一舌右一嘴的，吵得我的头都大了！我错了，我真的错了！如果一开始我不到这里来看战友，就不会遇上这种事情，老天呀！你要坑人呀！
　　
　　我就是意外，我这个意外使这个班的观摩充满亢奋与惊喜，自己则是一副傻BB的的造型被一帮兵蛋子兴高采烈的拉到营部，我就是一杯具加餐具再带点洗具的结合体，构造成我。
　　
　　门外传来一阵吵闹声，说话的声音渐渐地靠近。
　　
　　“副教导员！”士兵的兴奋的音调，不兴奋就怪了，这是要来处理我了！
　　
　　“怎么关贮藏室？”这说话的声音怎么这么熟悉，在哪听过的呢？算了，不管了
　　
　　“报告，这屋窗户是毛玻璃，以免被他刺探到更多军情。”刺毛的军情，你当我是日本鬼子呀！郁闷！
　　
　　“你们倒想得周到。”周到个毛，我错了，我都没勇气抬头了，一会一定不能抬头！死也不抬头。
　　
　　“装备全换了。保密细节要注意。”就你们那些装备，那个我没见过呀！拿来送给我，我都不稀奇，装B个啥玩意！
　　
　　“觉悟挺高。”………………
　　
　　门是开人也进，我决定不抬头就不抬头死低了头，两世为人，说实话不是没丢过人，可没丢过这种人呀！有口难言呀！
　　
　　眼睛死死的看着地面，突然出现在眼前的几双鞋，一双擦得的特亮的军官的制式皮鞋，好几双带着泥土的士兵的作训鞋。
　　
　　“都拥进来干什么？”带头的那个军官让我觉得熟悉的声音响起。
　　
　　“报告，这家伙是个练家子。”声音透露着看好戏的感觉。
　　
　　“去去，靠后。我看你们一惊一乍的，那个……头抬起来，他们没怎么着你吧？”那声音真的很熟悉呀！
　　
　　没办法，如果不抬头啥事都解决不了呀！只得沮丧的缓慢的把头抬起，然后就看见了一张很平常也很平凡的一张让我超熟悉的脸，如果不是那身菜色军装，一般都会被人当作普普通通的老百姓。
　　
　　惊异呀！真是超级惊异，心里一下的就觉得委屈了，红着眼睛瞪着对方，对方也瞪着我，他惊诧的过后，我就看着对方的脸被笑容扭成了一朵菊花（阿银：有争议哟~~~~~）。
　　
　　紧接着看着何红涛放声大笑，屋里屋外期待而亢奋的兵蛋子门都惊异的要命，我就一脸愧疚的表情加上一双冲红的眼眶别扭的神情，看着戴着眼镜曾经的三连指导员：何洪涛。
　　
　　高兴吧！是高兴，也是愧疚，以前还在七年的时候，连队活动时，见过他几次，在钢七连解散的时候，那时候，几乎天天见，今天送兵、明天搬东西的，那时候我跟他就很熟悉了，再后来就是成才去草原五班的时候，就是他骑着车送成才去的，还有就是成才还在老A的时候，成才跟我讲过，何指导员与老马的事。对他的影响就有点深了！
　　
　　“谢谢大家！我找这小子很久了！好好好，这小子当年抓过特种兵中校，现在被汽修班一把抓，汽修班战斗力比特种兵大队还行呀！”兵蛋子很惊愕，只有个别的小脑还没缓过兴奋地劲来。
　　“行了。你没怎么着他们吧，许三多？都出去，门里门的都撤了，告诉警卫连的也不用来了，没啥事，还不放心？要派个人监视？”接着何指导员似笑非笑的看着他们。
　　
　　一帮兵蛋子憋屈屈地出去，何指导员转过身对着我。
　　
　　“怎么回事？哈哈，许三多。”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十七ˇ 最新更新:2011-07-12 14:07:49

作者有话要说：童鞋们，阿银我的这一章新鲜出炉了！字数依旧不少呀！给点鼓励呀！不然阿银我可不依哟~~~~~~


连长他老人家的出场，我估摸着应该下一张或者在下一章就出场了（阿拉~阿银我这是在剧透莫？）


喜欢连长的童靴们请放好心态等我们高城小朋友的出场吧！散花~~~~~

话说，同学们喜不喜欢小帅童靴呢？　　四十七
　　
　　“行了。你没怎么着他们吧，许三多？都出去，门里门的都撤了，告诉警卫连的也不用来了，没啥事，还不放心？要派个人监视？”接着何指导员似笑非笑的看着他们。
　　
　　一帮兵蛋子憋屈屈地出去，何指导员转过身对着我。
　　
　　“怎么回事？哈哈，许三多。”
　　
　　“我想进来，没接领人不让进来。我在外边晃了一下午，就隔一道墙……我晕了，我错了，可我真的太想了……为什么？人呢？我想了一路，每一个人，可是人呢？……呜~”愧疚加上惶恐，就像一座火山，在经历万年的挤压和积累，也会忍不住要爆发，我现在就像那座火山，在经历了这一切的情况，终于忍不住的发泄出来。
　　
　　“我不是人？不会提我？原三连指导员何红涛，现一营副教导员，还是你从来当我外人？”何指导员声音带着几分叹息。还有听着何指导员向那些兵们说我时，如炫耀自家有出息的孩子一样。有一瞬间我都以为他是我的父亲的错觉，而我被他称赞的孩子，却仿佛忘了他，他的心里会不会有失望呢？这样一想，我的泪水流的更欢了！
　　
　　“我~我只是忘了，等了一下午，一个认识的人都没有，认识的都不见了，连长真是太坏了！我想着也不能白跑一趟呀！就进来了！我错了，我又犯迷糊了！哇哇哇~~~”　　　
　　
　　一边哭，一边喘着粗气，耳朵还有脖子被这几口气给喘的红红的。两只手不住的在脸上游动，泪水好像永远都擦不完似的，边擦边流。反正就是委屈。
　　
　　“好了好了，别哭了，看你哭的跟一只兔子一样，要让老高知道了，还不得急得跳脚，边跳边结结巴巴的给我喷口水呀！……我知道咱们一直没机会走近。这段时间也动得大，铁打营盘流水兵嘛，上周就有老兵回来看看，哭倒在团大门口了……你要是也那样就好了，就进来了。”何老一边安慰我、一边用手摸着我的头，一下一下的很舒服，用头蹭了蹭。
　　
　　“我不能那样，”想起了钢七连，但是现在七连改编……
　　
　　“我真想那样。”我想起了现在……
　　
　　何老看着我，眼神越来越慈祥，就象我家老爹看着我们哥三的神情一样。。
　　
　　“饭点都过了，三多。咱们要在这聊吗？你很大的心事呢。”
　　
　　“我想见见他们，也想看现在钢七连！”
　　
　　“我帮你找他们，现在换个地方，这里不太合适！”
　　
　　“我就想去看看，然后回去……”
　　
　　“你这个小士官，怎么？我是你的老上级，要听我的！”何老一副我是你老大，你得跟我混的样子。
　　
　　“是。”你是老大，我跟着混。
　　
　　“你来是公务、私人？”当然是私人了，老A能有啥事让我这小虾兵来702办公事！
　　
　　“私人………”
　　
　　“私人咱们就不好占公用场所，走上我家去。”公用场所，也对，这不太方便，再说虽然这里是我“老家”，但也不是真正的，但是上你家就有点说不过去了呀。
　　
　　“这不好吧？”何老这不妥呀！
　　
　　“那我把你交警卫连行吗？”何老有必要这么记仇吗？我……
　　
　　“………………”没话说，怎么办？跟着呗！
　　
　　何老脸上带着胜利的一朵菊花慢悠慢悠的走出去，我只有面上呈现出刚刚哭过的痕迹，一脸犹犹豫豫的跟着何老身后，走廊上还有一些偷听的兵蛋子在闪人。
　　
　　太阳公公留下的阳光只剩一点不太出彩的夕阳在逗留，再逗留的夕阳，把702团的操场照射的金黄金黄的，所有的东西都没改变，只是物是而人非。
　　
　　没有一件东西不让我留恋，即使是一片小小的落叶也会留恋，一切如记忆中的东西都如此的明显，让我产生一种幻觉，分不清这到底是真实的还是虚幻。如果是真实的，我真想一辈子都留在这里，但这明显是不可能的。
　　
　　何老只是一直走，时不时的等我，便站住等会，何老经历的多，很明白一个回到这里的老兵会有什么样的心情。
　　
　　“许三多，钢七连现在不是装甲侦察连了，是电子侦察连。地面作业车，空中几架无人驾驶的侦察机……刚开始我们也叹气，全团最能打的部队，就被玩具给折了，后来……他们的效率确实比你们高，高了几个数量级……”何老时不时的看我一眼接着说。
　　
　　“我明白。”我真的明白，在老A里的明白的有点多，我真的能理解。就是有点失落、无奈吧，心里苦着。
　　
　　何老很是担忧的看着我。
　　
　　“……明白大概就是这样吧。”勉强的挤出不太像个笑容。
　　
　　“…………………………………………要不要去看看你们营房？”何老拍了拍我的肩膀，还用手抚了抚我的头发。长叹一口气。
　　
　　“三多，长大了呀！”声音带有一丝苍老、疲倦。
　　
　　“……不去了。”张了张口，最后还是否决了。
　　
　　这里已经物是人非了！
　　
　　何老住的是这样一个地方，一间不会超出十五平的屋子，没了，从外看就是个四合院，里面不只有何老一家。这样大的地方放下一家必需的用品后自然不会再有多少空间，但是在其中忙碌的起劲的何老看起来很是熟练的在整个房间里东奔西跑。 
　　
　　“地方有点小。刚提的副营，很快就换房。你要晚来三月我就是有居有室~”
　　
　　“挺好。”确实是挺好。空间虽不大，但是挤在一起却如此温暖。
　　
　　在何老的屋子里呆了两三天，这几天我一直都未出过门，躺在床上想心里的事情。记忆中那是我见的袁朗最后一面，说的最后一句话，袁朗伸了个懒腰，对我笑了笑，里面包含了很多，至于是什么，我也不知道。
　　
　　“好了，从现在起你已经自由了，没有什么约束你，再也没人管你了，你要对自己负责，或者……不负责。”这话听着，让我茫然，但是隐约听着袁朗的话里有着咬牙切齿的感觉，我也不知道是不是错觉。
　　
　　自由的味道好像也不是那么让人快乐，我要恪守的东西，在离开大队好像就没有任何意义！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十八ˇ 最新更新:2011-07-13 19:59:13

作者有话要说：童靴们呀！阿银我要评呀！这次就要耍赖要，乃们一定要给我评哟！
阿银我写这章，把脑袋里能想的都想爆了，我的妈呀！感情怎么就这么难呢？
这章写了阿银我好久！都快吐血了！
所以童鞋们一定要做点评安慰阿银我老人家呀！不然不依哟！


PS：下午铁通公司的工作人员来了一次，耽误了一些时间，所以今天这章有点晚，等更的童靴，请原谅，阿银我还以为今天没法更了呢？谁想，又好了！所以说，阿银家的电脑果然有傲娇的属性！（黑线~~~~）　　
　　四十八
　　
　　在何老的屋子里呆了两三天，这几天我一直都未出过门，躺在床上想心里的事情。记忆中那是我见的袁朗最后一面，说的最后一句话，袁朗伸了个懒腰，对我笑了笑，里面包含了很多，至于是什么，我也不知道。
　　
　　“好了，从现在起你已经自由了，没有什么约束你，再也没人管你了，你要对自己负责，或者……不负责。”这话听着，让我茫然，但是隐约听着袁朗的话里有着咬牙切齿的感觉，我也不知道是不是错觉。
　　
　　自由的味道好像也不是那么让人快乐，我要恪守的东西，在离开大队好像就没有任何意义！
　　
　　拿出我走时袁朗交给我的黄色信封，里面的钱，我一分未动，这钱我想回去时交给袁朗，想了想又不想交给他，因为当时袁朗的表情相当的肉痛，这个月，袁朗慰寂牌的小资情调烟没了，哈哈，这样一想，我就不客气的收到包里，刚放到背包里，用力的压了压，就觉得这个很平整的黄色信封的一角、有点凸，都把信封的表面给压破了，微微的讶异，拿起信封，拆开了那层表皮，一颗带有黯淡的金色子弹从我手中信封的缝隙间，滑落在背包上，黑色的背包把这颗因时间久远而显得无力的子弹衬托的越发的闪亮，心底那颗鲜红的能维持我正常生活的心脏猛地一跳，心跳的越来越快，咚~咚~咚~一下，一下，这个时候我早已听不到别的声音，只听得见自己那失去规律的心跳声。
　　
　　轻轻地拿起这颗子弹，抚了抚，多么熟悉的触觉，看着这颗子弹，伸手旋转了一个方向，子弹的下方是袁朗用刀刻上的他的名字的缩写字母“YL”。真的是这颗！袁朗不是说，他已经把这颗子弹给了他的媳妇了吗？为什么？袁朗，为什么这颗子弹会在我这里？袁朗，这个混蛋，你怎么能什么都A呢？在我走的那一刻都还在A我，现在，我都离开了大队，这个子弹的意义又是什么？
　　
　　将子弹用力的握紧，这颗子弹，是袁朗的宝贝，是袁朗刚进老A里执行的第一个任务，受的伤特别严重，医生给他取下的这颗子弹，这颗子弹有着它重大的意义，袁朗是极其宝贵他的，时不时的就拿出来看看、摸一摸，回念一下子弹进肉的美妙的感觉，这是袁朗在淘汰赛后，我进医院的那段时间，跟我说的，我记得当初袁朗还说要把这颗富有极其意义的子弹送给他媳妇，当时袁朗说这话时，脸上的表情特别的妖孽，感觉他好像有着十足的把握。
　　
　　当时他的话，让我心里有点不一样的难受，我很快的忽略了！当时还自以为是的想着袁朗这样的男人，应该配上啥样的女人呢？
　　
　　现在我觉得我就像个笨蛋，被袁朗这头狼，兜着圈的A。看到这颗子弹，我忽然全部都明白了，又好像什么都没明白！
　　
　　我果然是个笨蛋，袁朗早就画好了圈，等的就是我这只笨羊，还异常欢心的跑进他这只尾巴狼的地盘，呵呵~~~~~~~哈哈哈~~~~~~~
　　
　　眼眶里的打转的眼泪让我觉得看不清这个世界的真假，我到这个世界来的意义，好像有点明白了！眼泪滑下的那瞬间，好像有什么东西被放出来了一样，在一名叫许三多的空空落落的内心里又多了某些自己不明白的东西。
　　
　　让子弹紧紧地贴在脸颊上，冰凉的触觉给我留下内心世界的温暖。我好想他，好想他的笑容，想的我胸口疼，揪着离心脏最近的衣服，忽然很想回到有他在的那个地方，我刚发现，现在它是我唯一能容身的地方。
　　
　　我一直维持着那个姿势，直到睡着。我不知道的是，何老在我睡着的时候进来，看着我睡的像个受过伤害的缺乏安全感的小孩子一样，他说让他心疼。同时他又做了个决定，打电话去找高城。
　　当何老正准备躺下睡觉的时候，我吸了吸气。（阿银：想歪的童靴，请面壁思过哟！）
　　
　　“我想我该走了。”是呀，如果再不走，我自己都不知道要干嘛了！
　　
　　“上哪？”我也来不知道，只能沉默以对，就算拿着子弹，知道它的意义，也明白了自己对袁郎的感情，太快回去，我不知道怎么面对他，我得想明白，这样对他，对我都好。就算你们认为我在逃避也好。
　　
　　“…………”
　　
　　“没地方去这里就是你的地方。只是这个地方有点对不住你，我也不是你需要的人。”
　　
　　苦笑一声，何老你怎么总是贬低自己呢？是我自己总是忽略别人。
　　
　　“嗳，被你吵忘了，好东西。心念一动，去了趟七连抄信，你的信还真有一堆，人缘不错嘛。”何老从脱下的衣服往外掏着，成摞的信件和卡片。
　　
　　我翻着，几十个早已经打算埋在心里的名字，显赫的印在这些信件上，我翻开一张有点精致生日卡，这是史今班长的。音乐在这个屋子里回旋，很好听的旋律，心里一下就暖起来！不知不觉中，我交了这么多的朋友！这些信件让我觉得我不孤单。
　　
　　何老已经出门了，我收拾了一下行头，给何老的房子打扫一下，想着何老就算不收我的钱，也应该敬一下我的心意。突然门被踢开，倒是把我吓了一跳。转身一看，两个士兵身穿训练服，头上带着帽子，帽子压得极低，让我看不清人。
　　
　　那两个人冲了进来。
　　
　　“是真人吗？”
　　
　　“核实一下。”
　　
　　愣了片刻，直到脸上被人用手狠拧了一把，才看到两张笑的特开心的迷彩脸，这两臭小子居然敢在我脸上狠狠地扭，不过现在我不管这些，真的很开心呀！我又看见他们了。
　　
　　既开心又羞耻，开心是因为我们重逢了，至于羞耻，我能不说吗？
　　
　　“…………你们………喂~~~”高兴还没完，这两个混小子已经一边一个把我擒住，使了蛮劲的便往门外拖。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 四十九ˇ 最新更新:2011-07-14 14:38:24

作者有话要说：今个阿银我又跟了哟！不过这次阿银我得严肃的说一句：“阿银我啊，只能一天一更！”

所以觉得这文瘦的话，真的很抱歉，对不起，阿银我也无能为力。


为了报答童鞋们，阿银我以后会在数字方面加工夫。



PS：话说这章里高城小朋友还是没出场呀！（阿银：高城，你又在怎什么幺蛾子？耍大牌耍上瘾呢？



高城：切！这…这些，还不是你…你搞出来的！）　　四十九
　　
　　“是真人吗？”
　　
　　“核实一下。”
　　
　　愣了片刻，直到脸上被人用手狠拧了一把，才看到两张笑的特开心的迷彩脸，这两臭小子居然敢在我脸上狠狠地扭，不过现在我不管这些，真的很开心呀！我又看见他们了。
　　
　　既开心又羞耻，开心是因为我们重逢了，至于羞耻，我能不说吗？
　　
　　“…………你们………喂~~~”高兴还没完，这两个混小子已经一边一个把我擒住，使了蛮劲的便往门外拖。
　　
　　这两个人就是我在当钢七连三班的战友：甘小宁和马小帅，这么久没看他们，太好了，原来他们都还在，我还以为我把他们都弄丢了！原来都在。
　　
　　刚被拖出门，就看到何老一脸微笑或者说一脸奸诈的样子地站在门外，我突然醒悟了过来，何老，你……居然出卖我。
　　
　　我特委屈的看着何老，没想到这招居然不管用了，何老看哪就是不看我。
　　
　　“好走好走，不送不送。”一辆似乎还带着硝烟和征尘的越野车，
　　
　　“副教导员，我们副营长说您告密有功，有空上他那领赏。这是他原话，不是我没上下级观念。”哟呵~甘小宁，你这臭小子，啥时候也有上下观念呢你！
　　
　　“我赏他个巴掌。…许三多，你该去的地方来找你来了，你就好好去吧。”
　　
　　“何老，怎么也没个招呼……”眼眶红红的，看着何老。
　　
　　虽然何老有时候很唠唠叨叨的，但是真的可以跟自己的亲爹相比拟，我其实很羡慕何老和老马他们之间的情谊，那是一种让我仰慕的情感。这么说还真是有点像吴哲说的那样，每个指导员就像自己的亲爸一样慈祥。有人宠着的感觉真好。
　　
　　“招呼了你就又要多想。”真是一语中招呀！何老，你咋就那么了解我了！
　　
　　“我怎么就治不了你呢？…许三多，我也治不了你，可以后有空一定要回来看看。”看着何老嘴角的笑容，本来积累的一大肚子的话，现在也没了用武之地。
　　
　　张了张口，什么话都没说出口，只道了一句。
　　
　　“指导再见！”
　　
　　我已经被架上了车，马小帅拿了我的包，上了车。我知道挣不过，也不想挣，安安静静的坐在车里。
　　转过头，车越开越远，何老一直站在那里，脸上的笑容是平静而满足地。
　　
　　小宁和小帅把这一切搞得象一场绑架案似的，即使上车也是这样，小宁在前面开车，小帅就在后面收我的身。
　　
　　“干什么？好好说话行不行？”动手动脚的，真是胆子见长呀！
　　
　　“废话少说，先行检查。小宁呀，这死老A的水准就是高我们一个档次呀！”
　　
　　“面包会有的，牛奶会有的。这是那家伙说的呀！不过确实有点道理，学着点小马！”
　　
　　“我期待着呢！喂，这小子身为死老Ａ，居然不带武器。”这两个臭小子，你一句，我一句的戏谑的样子，可真够欠抽呀！
　　
　　行，不就比比谁更恶劣嘛！放弃抵抗，干脆一言不发的似笑非笑的盯着小帅，方案一改，情况一下就乐观了，特别是小帅那一年心虚的样子，，更是让我满意，话说袁大狼的绝技这么就这么管用呢？
　　
　　笑容直逼袁朗的A死人不偿命的妖孽级地笑容，伸手摸着小帅的头发，一下没一下的摸着，边摸边想，小帅的头发果然没有袁大狼的发质好。（阿银：三儿，你又偏题了……扶额~~~~）
　　
　　“小帅啊！是不是这么久，你班长不在你身边，胆子怎么就长歪了呢？恩？”温柔的可以滴水的语气，却让人感觉不到温柔，只能让人心底发寒，满意的看着身体发抖的小帅。
　　
　　“班长，生气啦！生气易老，再说班长你明明很年轻，却长着一张老…………”
　　
　　听到小宁的话，我很淡定的转过头，笑容都爬上了眼角，眯着眼睛笑的弯弯的，直接看向前座独有的后视镜里，那张还没说完的脸。
　　
　　甘小宁瞄上后视镜，看着那张笑眯眯的班长的脸，不自觉地感到有一股阴冷的寒气爬上了背上的脊梁。顿时，身体打了一个寒颤。手上的方向盘也跟着抖动了一下。
　　
　　“闹够没有？”
　　
　　“…………”看你们还敢不消停。
　　
　　“警报！哨兵哨兵！”
　　
　　猎豹快速的驶过702团大门，哨兵依旧如平常一样敬礼，这两个家伙也终于停下来了，还过礼。
　　
　　出了702团，有着三条路，一条平直的驱使的城市的高速路，一条有着草原特有的绿意，一条是袁朗带我和成才向老A的方向的飞机场。小宁径直扎向往草原的方向驶去。
　　
　　车里的空气好不容易的安静下来，但那似乎也不过是暂时的。
　　
　　“我们这是上哪？”
　　
　　“班长，我们没给你眼睛蒙上，已经算是优待俘虏啦……”小帅一脸你要感激我们撒娇的表情。嘴角抽了抽，没好气的直视前方。你说这小子，长这么大这么还这么娇气呢？
　　
　　在我暗自在心里吐槽的时候，小帅怪叫一声扑了过来，也照实难为他在空间这么小的后座上能搞出如此大的动静，因为小帅不折不扣的抱着我的额头亲了个响。这个举动着实是把我给惊啥了！抱着额头，满脸通红，看到这里，你们不会以为，我是高兴给憋出来的吧！
　　
　　屁！老子是气出来的。
　　
　　气还没缓过来，又听到他们说。
　　
　　“喂，听说人家心情不好。”小宁带着阴阳怪气的语气
　　
　　“去他的心情不好。我们管他那个呢？”小帅这家伙自我感觉倒是特豪爽。
　　
　　“说得也是。嗯，替我啵一个。”小宁一副我理解的表情，说道后面还特地加重语气。
　　
　　小帅一听这话，这家伙又蠢蠢欲动的搓了搓手掌，准备在“大战”一次。
　　
　　这次肯定不会让小帅得逞呀！你们也不想想，我是什么人，我现在是可是老A，老A能那么简单让人给懵了，再怎么不济，也是我许三多A别人呀！
　　
　　一个熊抱，把小帅给捉住，单手擒住小帅的双手，伸出一只“闲着没事干”的手，直接的向小帅发起进攻。
　　
　　狠狠地把小帅那并不太好看的发型，弄得越加有“梅超风”的真传，恩，不错，这个发型很不错，小鸟
　　当窝还是能比的。头上完了，还没得到满足感，手向小帅身上小肉长的白白的嫩嫩的地方继续发起攻击。（阿银：呵呵，这次想歪的童鞋们，一定得面壁去，不然……阿银我要换CP哟！）

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十ˇ 最新更新:2011-07-16 14:40:49

作者有话要说：童鞋们，真的很抱歉，阿银我先说一声对不起，刚开坑时，确实是想写袁朗跟吴哲一起，但是现在看来当时阿银我的想法确实有点自大，因为阿银的文笔不太好，一个袁朗就把阿银搞得头昏眼花的，对于吴哲的感情，阿银我是没办法写了，所以阿银我要放弃对吴哲的这个情感的问题。而且前面还有同学不是很喜欢NP的说，所以阿银我不会写吴哲啦！让你感到失望，真的抱歉。



PS：阿银我的想法是等以后这文完结在写吴哲的番外，而且现在阿银我已经把文案都改了！所以真的对不起！


PS：还有昨天跟新问题，真的昨天的阿银就像被鬼附身一样，脾气暴躁，简直是另一个人，本来是因为网速很慢，阿银当时打算关机重开，效果因该会好点，谁想，电脑却开不起机了，简直是气死阿银我了。最后只好到邻居家的电脑借用一下，再文案上写的公告。所以真的不好意思，今天这章已经更新了！
　　
　　五十
　　
　　一个熊抱，把小帅给捉住，单手擒住小帅的双手，伸出一只“闲着没事干”的手，直接的向小帅发起进攻。
　　
　　狠狠地把小帅那并不太好看的发型，弄得越加有“梅超风”的真传，恩，不错，这个发型很不错，小鸟当窝还是能比的。头上完了，还没得到满足感，手向小帅身上小肉长的白白的嫩嫩的地方继续发起攻击。
　　
　　压在他的身上挠他的痒痒，小帅被我挠的哈哈乱叫，在后座上我们一阵疯玩，空旷的草原上就只有我们的声音在肆意荡漾。
　　
　　内心里某些东西早已在熟悉的朋友面前，满满的释疑。这些东西不是用任何语言能解释的清楚的。
　　
　　越野车已经开了很久了，小帅和我闹过了头，现在已经上眼皮跟他弟都快打架了，小帅倚着我的腿睡着了！小宁依旧开着越野车，草原这么宽敞，越野车随便怎样在上面撒欢都行，再说在草原上就是再怎么开车，也不会撞到什么！我们两个一个也没说话，离目的地还有一段时间，安静，如果不是越野车行驶的声音，那真的太安静了，凤霞般的夕阳，把这片草地，照的是那样美丽，我看着这片草原发着呆。
　　
　　我想见的人，全都在这里，看了一眼小宁和小帅，我在想如果当时我没有到老A，反而还是在702团，那么我也会到这里来呢？一切好像是说不准的，也许，我又到了其他的地方，也说不定呀！不过，现在的状况，应该用一个吴哲以前说过的词来形容：满意。
　　
　　就在我都快睡着的时候，目的地师侦营的营地到了，下了越野，却发现这们这三人，特别的吸引目光，在我百思不得其解的时候，突然瞄到了我手上紧紧捏住的背包，一下就了悟了，你们可以想象一下：一个穿着军装的年纪较轻的小伙子，身上背着一个比较时尚的背包，那画面简直是不伦不类的、引人发笑。
　　
　　本来吧，轻轻松松的心情一下就全散了，剩下的就只是留在身体里的紧张和窘迫。小宁和小帅在前面带着我穿行在这个营地中，直到走到这个营地的那一头出口。在这期间我没敢东张西望，就算真的忍不住了，也只能抬头向上看，就算往上有的也只是一张红外伪装网，能眼睛的的焦距只有定了定神才能看清楚被分成了网眼的暗暗的天空。
　　
　　在我还在晃神的时候，也不知道小宁和小帅啥时候不见了，正准备到处看一下，就出现了让我惊呆的画面。
　　
　　一个人在指挥车边背对了所有人蹲着，两只手正在不停地抖动着，按理说这个时候，早已经过了吃饭的点，可是那个正在大口大口的吃着过了饭点的食物，简单到不行，虽然我也尽力过这种事，地上摆放着一饭盒汤，两个跟他自己有的一比的灰馒头，也不知道原本的样子是什么样的，时不时的一口汤，时不时的一口馒头。就算我站在离他这么远的地方也能听到他喉咙里传出的大口吞咽声。
　　
　　那个正蹲着的背影让我既陌生又熟悉，脑中一个身影一晃而过。这种画面让我有种说不出的辛酸。
　　
　　“…………连长？”
　　
　　我真的不确定这个人是不是在三个月前那个吃着我做的饭，而笑的很爽朗、很阳光的钢七连的最后一连长，我几乎一瞬间都以为是不是我的错觉。
　　
　　当那人听到我的声音转过脸来时，我第一眼还是觉得自己认错了人，因为最先映入眼的是那条自眼角直至左边额头的那条疤痕，但当那张脸全转过来时，伤痕下的脸确是连长的脸。
　　
　　我傻乎乎的瞪着那张脸，曾经连长是702团的美猴子、美猴王。现在确实一副朱八戒的模样，其实我最想说的是，连长，你是不是被人嫉妒你那张俊美的脸，而被下手了。咳~咳~咳~言归正传，说实话吧。
　　
　　连长那张脸其实并不太坏，反而给连长增加一种带着有气势的感觉。如果说以前的连长是奶油小生，那么现在的连长就是大名鼎鼎的关羽。虽然这是比喻。
　　
　　“来啦。”
　　
　　我还是傻乎乎瞪着他，思绪还在神游，连长这个时候停止了嘴里正进行的嚼咽活动，看着我的目光一直瞅着那条疤，下意识摸摸自个脸上那道痕。
　　
　　“很难看吗？我有时还觉得挺酷的。”话虽是问我，但更像是自言自语。
　　
　　“连长你怎么毁容了…”哎！这就是心不对口呀！你看这不连长正在喝了口汤也给喷了出来。
　　
　　“咳~咳~远程引导咳~咳~靠太近，石头子咬一口。要精确到米嘛，就得付点代价，我说你那么大惊小怪的干嘛呢？你~你~…咳咳~~…呛死我了”连长一边回话，一边用手捶了捶胸口，我连忙上前帮连长舒舒气。
　　
　　“其实是正儿巴经的杀伤破片……”突然小帅的声音响起。这时我才发现，原来小帅和小宁一直都在，只是我一直晃神，结果走到了他们的前面。
　　
　　“爆速飞行，弹片或者树叶有区别吗？得失我命，你来罗嗦。”连长虽是一脸没好气的样子，但是眼神里，却没有任何的指责的意思。
　　
　　“嗯，嗯。不许说，班长来了也不许说。”小宁倒是有点怪气的说到。
　　
　　小帅鼓着脸，一脸很受伤的样子，看着我。说到这里我就想起来了，回老家的时候，在下榕树的那个老中医，我专门向那个老人家要了一些古偏方的好药，这其中就有治疗伤疤的药，好像是用一种草叶子，熬出的汤，经过很长时间，最后制成这种膏状的药。听老人家说，这个药的效果很好。抹上个个把月，伤口就会慢慢的变淡，虽然不能完全恢复成没出事前的样子，但至少可以让伤口不仔细看的话，就不会看出来。
　　
　　飞快的放下背包，从里面掏出一大堆东西，你别看背包小，但是口袋多，耶？当时我把药放哪呢？是这里，不是，再找？也不是这里，恩，就是这里，一只手拿着药，脸上笑容真是灿烂的，都比得上花开了。
　　
　　转过头，却发现一群人，都已经化身为石头的模样，看着我。
　　
　　“怎么了，连长。”依旧笑得很开心。
　　
　　“咳，许三多，你的这个包里到底装了多少东西，看你掏了半天，这地上这么多，你到底装哪里的……”最先反应过来的连长开口问道。
　　
　　“就是这样装上的呀！”笑眯眯的无辜样的说道，一边手上的动作也不停息，还在往包里放。
　　
　　“连长，这是我们老家的土方药膏。很管用的，只要连续搽上一个月，你的脸就可以恢复，至少比你现在好多了。”边说，便递给他。
　　
　　连长伸手接过药膏，瞅了半天，再瞅了瞅我，我依旧是笑眯眯的望着连长。
　　
　　“本是想训练完了跟你聚，可老何一天一电话，说你那边闹毛病。那就接过来吧，反正这阶段也完了，很快就回师部。”连长一边捂着眼睛转头，一边默默地说。
　　
　　一提起这件事实在让我很羞愧，脸上的笑容一下就黯淡了。
　　
　　“……连长，我错了，我不该去翻墙，也不该天天烦着指导员，可是团里一个战友都没有，人都不见了，好不容易，回一次702，结果一个人都没有了，站了一下午，傻兮兮的，……”
　　
　　我很是委屈的诉说着囧事。一边幽怨的看着连长。连长就是罪魁祸首。
　　
　　“…………咳~你烦他和烦我没区别，你来烦我我很高兴。——甘小宁，通知大家开拔，今晚在９３６点歇宿。”连长被我的眼光看的无趣。
　　
　　“是。”

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十一ˇ 最新更新:2011-07-17 14:56:47

作者有话要说：哎~~~~！阿银我~阿银我的肩膀痛，肚子好饿！同志们，给点红包吧！阿银我这么努力。


连个包都没瞧见，好歹给个评嘛！



辛苦更文，为的就是个评呀！



晋江受，别再抽了，大不了阿银给你发红包嘛！　　
　　五十一
　　
　　“……连长，我错了，我不该去翻墙，也不该天天烦着指导员，可是团里一个战友都没有，人都不见了，好不容易，回一次702，结果一个人都没有了，站了一下午，傻兮兮的，……”
　　我很是委屈的诉说着囧事。一边幽怨的看着连长。连长就是罪魁祸首。
　　
　　“…………咳~你烦他和烦我没区别，你来烦我我很高兴。——甘小宁，通知大家开拔，今晚在９３６点歇宿。”连长被我的眼光看的无趣。
　　
　　小宁拍了我一下，和他们共事这么久，自然知道是什么意思，我刚准备跟着小宁一起走。因为这是规矩嘛！
　　
　　“许三多跟我车。”连长的表情很淡然。
　　
　　“…………是。”
　　
　　小宁和小帅走的很不舍，一步三回头，我说我又不是去死，至于吗？
　　
　　他们俩是走了，我就只能看着连长，你说我哪不看非看连长的疤，连长就像感应器似得一眼扫过来，我避开连长的目光。你说吧，这才几个月呀！连长你怎么能毁容呢？你让我怎么给史班长交代呀，虽然只是心里表示要好好看着留下来的战友，但是怎么也要承诺自已的话，不然成什么啦！
　　
　　“你有话要说吗？”
　　
　　“没有。”我就是担心，担心班长，如果被班长知道了，班长一定很心疼的，那么好的脸面，明明可以冲一下大款的，这下好了，能直接去当门神了！
　　
　　“连长，你这伤，班长知道吗？”边说那个泪水就哗啦啦的淌着。
　　
　　“供水车里还剩了一多半，用不着你锦上添花，史今呀，他怎么会知道，许三多，我~我告诉你，你不准告诉他，知道没！”连长见我提起班长，气急败坏的警告我。
　　
　　“…是”吸了口气，擦了擦流出来的眼泪。
　　
　　“那连长，伍六一呢？”
　　
　　“伍六一，这小子，是尖兵，就是倔，自从知道成才退回来后，啥事都跟着较劲，不是他的事，也跟着瞎胡闹！你也是，怎么都是这个熊样。”
　　
　　连长站起来扭了两下，又慢悠悠的坐下来。说话也恍神又像是在自言自语。
　　
　　“连长，你不是说过吗？钢七连出来的都不是痨兵，七连出来的都倔，这是钢七连的传统。”我很不贫的回到，感觉连长最后那句熊样，似乎是在说我。
　　
　　连长听到我的话，没开口，只是正在继续咀嚼他的正餐，一口馒头一口汤，虽然不知道连长心里怎么想，但是我非常肯定的看到连长正在咀嚼食物的嘴角，很是抽搐了一下。高兴呀！潇潇洒洒的在连长的旁边，靠着连长侧身紧挨着蹲下，脸上的未擦干的眼泪，伴着笑的跟朵菊花似的笑容，这表情要多滑稽有多滑稽。
　　
　　连长吃着吃着，突然噗的一声，喷了。然后大笑起来，我很是不明白的看着连长，连长的笑声，连续不断，身体也随着笑声而颤抖，脸上的那块伤疤，也跟着一起抖动，从我的方向看过去，就好像一条蜈蚣在连长的脸上抖动，我也跟着连长傻乎乎的笑起来。
　　
　　绝对不能让连长知道，不然他一定会狠狠教训我，其实我和连长都很傻，离这里不远还有很多的士兵在收拾东西，我们在笑什么简直是一目了然。
　　
　　笑着笑着，我就想起了以前，以前的连长没有现在的这块疤，也没有现在稳重，连长是个强人，似乎有着能改变一切，包括他自己。
　　
　　以前每次完成任务的伍六一拿出一支烟，专门让连长给他点上，每次连长都要使点坏，把伍六一气的半死，使用他的特权，一脚踢在连长屁股上，包括班长都没敢如此的对连长这样，班长只是笑嘻嘻的看着连长和伍六一。（阿银：话说阿银我怎么觉得史今就像家庭主妇的感觉呢？）连长他从来不抽烟，连长身上的打火机从来都是给伍六一准备的，这个习惯，连长至今都没改掉。
　　
　　还有在七连的洗漱间，连长很是得意忘形用一整盆水把在洗漱间做事的我们泼了洗白白。最后在我们几个的使计下，最后，全身湿淋淋的站在门口，故作无事的样子，结结巴巴的跟我们打招呼，笑的我们肚子痛。
　　
　　连长他自己也觉得十六个连，他自己是老大，虽说有点自恋倾向，但是在我们这些七连的兵的心里是那样骄傲和自豪的一个连长。
　　
　　七连的日子真的很美好，美好到我都不想醒来了，离开钢七连的连长也成长了，并且飞速的成长。
　　
　　现在的连长真正的稳重了，除了跟老七连的战友在一起，态度就摇身一变成钢七连的那个猴子王，只不过还带着一丝怀念。现在连长承受着他自己以前从未想过的事情。
　　
　　无奈的在心里苦笑，“许三多，你想那多干嘛？就算连长再怎么成长、变化，他依旧是你的连长，你也依旧是他的兵，这是无法改变的事实。现在你自己的问题都没解决，再说了连长他可是高城呀！”
　　
　　草原的风景，依旧如平常一样，如若不是风来撩拨那么几下，这个草原就像一幅画，静静地躺在画面上，虽然是第一次坐战斗指挥车，我却没有任何兴奋感，只是呆呆的看着车窗外的风景，脑袋神游太空。
　　
　　“出去呆着。”连长突然出声，把我的遗失在外的思绪，给牵了回来，我很是疑惑的望着连长。！
　　
　　“你在这里呆着，还不如上去呆着，再说外面的空气好，把你这霉气，给祛祛！”连长一脸你一身的霉气，别给我染上了的摸样。
　　
　　“知道了！”转身的时候翻了个白眼，其实很想回连长几句。话说，连长我跟你到底谁更霉气呀！心里不解气的嘟嚷着连长的不是，扭扭捏捏的从舱顶钻了出去。
　　
　　刚上来的怨气一下就消散了，连长确实是介绍了一个好地方，这个时候，太阳回家了，天色已经不晚了，但还是看的清楚景色，在车舱顶上晃悠悠的坐下，这上边很宽，足够能躺下几个人。身下的指挥车速度并不是很快，看了看这片草原，在我这角度，草原的颜色早已在黑暗的颜色给笼罩。这里的风景美得不像人间。
　　
　　在前面带队的越野车上的小宁和小帅，眼睛跟火眼金睛似得，脸上跟得了聚宝盆一样，惊喜的冲我摇手，还作鬼脸，特别是小帅，还给整了个外国人常用的礼节：飞吻。
　　
　　好笑的看着他们，对着他们的鬼脸，很是打击他们，伸出右手，做一个鄙视的动作，看着小帅鼓着脸很是不贫的表情，还有小宁泄气般的表情，我完全的没心没肺的一边拍着身下的车板一边哈哈大笑。
　　
　　“许三多，你闹什么鬼的毛病！”连长从我身后的那个洞口里，伸出头，一脸气愤的表情，我一下就乖乖的坐好，低着头，一边用余光去瞄着连长。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十二ˇ 最新更新:2011-07-18 14:27:56

作者有话要说：阿银我已更新，

话说有的同学还是不知道我的儿子的CP，




阿银我很震惊，真的写了这么久，居然还有同学不知道，这是阿银我的过失！（反省~默哀~）




我儿子的CP是袁大狼，这是已定的事实，也是必需的，（握爪！~~~）




阿银我没有开玩笑，阿银我很认真的说！



下面就请观赏吧！
　　五十二
　　
　　好笑的看着他们，对着他们的鬼脸，很是打击他们，伸出右手，做一个鄙视的动作，看着小帅鼓着脸很是不贫的表情，还有小宁泄气般的表情，我完全的没心没肺的一边拍着身下的车板一边哈哈大笑。
　　
　　“许三多，你闹什么鬼的毛病！”连长从我身后的那个洞口里，伸出头，一脸气愤的表情，我一下就乖乖的坐好，低着头，一边用余光去瞄着连长。
　　
　　在我惴惴不安的听连长的教诲，等连长很是无语看着我，然后果断的回到指挥车厢里，看到洞口已经没有连长的身影，全身心的松了口气，匍匐前进，轻轻地爬到那个车舱口，脑袋很小心很小心的慢慢伸过去，画面依旧是连长看着桌子上的文件，时不时的用笔勾画一下，哎！还好，连长没真的生气，不然我就惨了，你想呀，连长明明很忙了，如果我还去打扰他，真的有点过不去了，这么说的话，好像每次都是我最麻烦了，什么事情都要别人操心，连长现在升为营长，管着那么多的兵蛋子，还要操劳我的事，果然我是个祸害，连长的休息时间，本来就不多，许三多呀，许三多，你该争气了！不要一天到晚都这么小白呀！
　　
　　表情很是暗淡的转过脸，爬到原来的位置，在我转头后，连长抬头看着我的地方，嘴角勾起了一个弧度，眼神里有着暖意爬过。这一切是我没有看到、也不知道的。
　　
　　轻轻地转过身，把身体摆了个大字型，平稳的躺下，微微叹了口气，闭上眼睛，慢慢的感受这大自然的神奇，不到一会，我就睡着了，梦里还是那么的美好，最开始是老爹像是再对我说着什么，我听不见，我想要在靠近一点，但我就在触摸到我爹的时候，画面消失了。
　　
　　又看到史班长和伍六一还有连长，在钢七连的美好的日子，最后，就在我都要陷入那种美好的幻想中，画面又变了。
　　
　　钢七连倒了，七连改编了，我一直看着连长站着那个送完全连士兵的地方，一直望着送兵车方向，一直望着，连长一直很坚强，这话很假，真的其实连长心里最难过了，这些走了的兵全是他的宝贝疙瘩，如果一个人被硬生生的挖走了宝贝疙瘩，那么这个个人，就完全废了，没用了，连长他不是很坚强，他只是太要强，全连的兵都走完了，他依然在外保持的那副连长的架势。其实，在外面连长没哭，不算是没有哭，哭过，连长他把所有的苦，都埋在心底里，最后等着到了只剩他一个人的时候，才发泄出来，就算是自己一个哭，也是放着最大声的音乐，用枕头埋着脑袋的狠狠地哭，哭起来就像个半大点的孩子，天天向上的连长变成泪雨滂沱的连长。
　　
　　如果是我，我真的没办法做到连长的这样，有些伤口，就算时间不管怎么变，那个伤口的地方，总有一个疤，这是没有办法愈合，我很尊敬连长，我也依旧是连长的兵，连长他依旧是那个连长，多了某些东西的连长，他的这些经历，是我没办法想象和经历的事情。这样的稳重的连长，让人心疼。
　　
　　连长的画面，也消失了，梦里的世界，黑暗了，我一个人，站在完完全全的黑暗的地方，就算在梦里睁开眼睛，也依旧看不到任何东西，就在我以为这一切都结束的时候，画面又有了，这次出现的人物，真的让我意外。
　　
　　袁朗，你这只大尾巴狼，我什么时候给你进入我的梦里的权利的？快给我出去，画面还是依旧闪动着，从我第一次遇到袁朗到我离开A大队的最后一次见面，画面就一直循环的转动，这些画面越来越清晰，里面的那个作为主角笑的很妖孽的袁朗，还有那很磁性的声音，一直紧紧的缠绕着我，“三儿，你是逃不掉的！！！”
　　
　　更加觉得这个梦的诡异，明明只是梦里的画面而已，而我确像是真的好像闻到了，那只袁尾巴狼身上的熟悉的青草味，为什么，我的脸那么熟，好热，不要再说，我不要听了！
　　
　　袁朗你这家伙，是不是在我的身体下了什么诅咒？可恶谁说我逃不掉！
　　
　　“谁~说~的~我~逃~不~……”
　　
　　猛地睁开眼，落眼的是漫天的星星，草原上的星星特别的亮，亮的让人，忍不住期盼着人的想念，原来，我睡着了，已经很晚了，空气有点凉，倒是把给凉醒了。
　　
　　目的地快到了，因为我看到一排小房子，还有房屋前有一根旗杆，旗杆上飘扬着五星红旗。似乎可能知道我们的到来，有几个小小的人影跑了出来，迅速的在离那个旗杆下整队，直觉告诉我，那里有个熟人，很熟，我继续猜测着那个熟人到底是谁？连长说伍六一这几天比较较劲，那么说，我突然想起来了，红三连五班不就是在草原嘛！成才，在哪里！
　　
　　我有点想后退了，算算时间，我跟成才才分开不到两个月的时间，我又从A大队出来了，成才会不会笑我，我还劝着成才不要忘记不抛弃、不放弃，这不是讽刺吗？
　　
　　不行，我不想出去，忙的往下走，结果太慌乱了，脚步罗错地方，蹭的一下，来了个自由落体，掉进车舱，我这般制造出来的响动，倒是把连长给吓了一跳。
　　
　　“怎么啦？”连长的口吻，很有看好戏的意思。
　　
　　“连~连长，这里是成才所在的五、五班？”紧张的问道。
　　
　　“地方到了！”连长没回我的话。
　　
　　连长站起来，看着有些惊讶、紧张的我，脸上泛出我从未见过的一个笑脸，连长脸上那条伤痕让他的笑看起来有点诡异，虽然诡异，但我还得继续问，
　　
　　“连长，我能不出去吗？”
　　
　　“我们来这扎营，顺便，让你见个强人。”笑起来的连长，带着那种说不出的口气。
　　
　　连长，我错了，你哪是猴子，连长你就是一直狡诈的老虎，就算你是猴子，我也只有被你整着玩呀！连长，你可真狠，这哪是毒上加毒、负负得正的治病呀！连长你这纯粹是戳人收口呀！何老，你这是给我找了个蒙古医生呀！
　　
　　连长，你知道自己是个兽医就不要乱给人治病啊！
　　
　　连长，我错了，我真的错了！我就错在不该翻墙呀！不翻墙，就不用见何老，也不用见到连长了！连长就不会乱用药了！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十三ˇ 最新更新:2011-07-19 15:48:44

作者有话要说：阿银我今天先告罪，真的今天上传比较晚，是因为被一本小说给牵住了，


哎！我有罪，罪不可赦呀！阿银我一看小说就上瘾，耽误了时间，这时候才写完。


不过，看了一下评，阿银我的网页有问题，回复评回不了，所以在提一下，有同学说，上章很暧昧~~


哪个小~朋~友~说的！！！！！气死阿银我了，这么就算暧昧的话，那干脆，



咱们以后就从此清水吧！O(∩_∩)O哈哈~


乃们同意吗？同意的话，阿银我也轻松点的说阿鲁！（看看，这都把阿银我气的连阿鲁都说出口了！）


PS：╭(╯3╰)╮请各位同学，留下意见，最后阿银我来考虑这文以后的发展是否清水~~~~~~~啦啦啦啦啦！　　
　　五十三
　　
　　连长，我错了，你哪是猴子，连长你就是一直狡诈的老虎，就算你是猴子，我也只有被你整着玩呀！连长，你可真狠，这哪是毒上加毒、负负得正的治病呀！连长你这纯粹是戳人收口呀！何老，你这是给我找了个蒙古医生呀！
　　
　　连长，你知道自己是个兽医就不要乱给人治病啊！
　　
　　连长，我错了，我真的错了！我就错在不该翻墙呀！不翻墙，就不用见何老，也不用见到连长了！连长就不会乱用药了！
　　
　　红三连五班驻地，我来过，在选拨的时候，我、成才和伍六一，时间很短，成才比较熟悉这里，加上当时时间紧张，也没好好看过这个草原班，这个班在给我的印象是“天堂”，所有痨兵的天堂，当成才要回来这里的时候，我很气馁，我害怕成才成废材，连长说，短短几月，成才就让这块无人问津的荒草地成了训练部队宁可绕道都要来的休憩之地。
　　
　　就是那样，所以我很害怕见到成才，因为没脸见。
　　
　　连长让我下车，去看看成才，我很拧，怎么说就是不下车，熊兵遇见改变好了的成才，像什么样子！就我这熊样，成才还不得笑我，说死都不去，麻麻利利的缩到角落，落寞的低头，连长都要被我这副脸面，气的捶胸动怒的，我依旧维持原样。连长被我‘平静的外表’愣是没办法。
　　
　　无奈的连长下车前，很是瞪了我一眼，些牙咧嘴的说了一句：“许三多，我怎么觉得，你真这么熊呀！”
　　
　　“……连长，我也觉得我种性格不好，但是，连长我身体里的遗传因子是我爹和娘的，我爹的性子泼辣，我想我的性子应该是我那从未谋面的娘亲给的，这么不着调的基因，不是我不想要，就不要的呀！”娘亲，对不起，我没有说您有什么不对，只是一句玩笑话，请不要当真呀！再说我很有可能是刚来这个身体里留下的后遗症，话说，我原本的性格还是不错的呀！难道是这个身体遗留下来的，看来这得改。
　　
　　连长被我的话给捏住了，转头的那瞬间，那个眼神，很白，里面的意思是许三多，这个熊货，你非得气死我，才舒坦呀！行，你行，我囧不到你，我囧你的老乡去，我就不信了，我还能吃第二个闭门羹去。连长在关舱门的时候，很有心眼的给裂了点小缝，意味着，我许三多，今天还能看回戏。
　　
　　只是不知道，这场剧目是悲剧还是喜剧呢？
　　
　　透过窗户，我很是无语的看着连长转身潇萧洒洒的大步走，话说这连长吧，还挺有演艺天赋的，连长对成才，有着对他那种不成器的意义，对，连长说过，钢七连要的就是向成才这样要争的人物，刚进七连的时候，连长是亲自把成才拉进来的，连长很看重成才，但是，自从钢七连出了一个第一次转连的人物，连长的第一个反应是茫然，然后气愤，最后也是最多的失望，因为连长亲手把这青葱葱的草苗子给拎进家门的，还没盼着开花成长，就咽了！这对于连长是何其的残忍，就算是转连队，还是成才本人的自愿，连长看重的苗子，不堪重负，看不家呀！~~~~
　　
　　但不可否认，就按现在的连长来说，连长依旧很喜欢成才，但是这些都是埋在心底的。连长的脸上却半分都没有表露出来。
　　
　　成才现在已经找回以前的枝枝蔓蔓了，这里的草原，是帮着成才找回了那些他遗失的东西的地方。找到了遗失依旧的某些东西的成才，更是让连长既气又喜，气的是这小子怎么就在死老A被退回就知错，难道咱钢七连还找不到能人治你这闹鬼的毛病？；喜的是这小子被退后，这人的感觉、气质啥都变了，人也地道了，简直都到了不让人喜欢都难的境界呀！不过最欣慰的是，好歹老还是这小子的前任连长嘛！怎么着的，我这脸上也有光呀！…………这么久没见面，要给这小子来个见面礼，检验检验再说。（阿银：………………高城小朋友，你咋就这么小心眼呢？）
　　
　　反正，我是不太担心连长会整治成才，相反，我觉得连长跟成才很有可能把心里的那个大疙瘩给消除掉。你们都知道我许三多是好人，我这么好的人，怎能庸人自扰呢？所以，我就在这里看会戏就行了。（阿银：木木，我怎么老觉得你有自恋的倾向呀，而且还很严重，是不是跟吴哲在一起呆久了呢？学坏了呀！）
　　
　　我小蹲在指挥车里，车窗上帘子被我掀开了一个角，我就不懂了，这么我的这个角度，怎么就刚好落到了成才的方向呢？看来，今天的戏是非看不可了。
　　
　　小宁、小帅一边不专心的忙活一边用眼睛最大角度的余光瞟着那我这辆指挥车窗口，我看到他们的目光，恩，这两小子还是挺有良心的。
　　
　　“副营长。”两人围着连长，小宁像是有一肚子的话，要说，担忧不知道从哪头说起。
　　
　　“什么事？”连长很有气势的双手插在腰上，语气平淡的要命。
　　
　　“你知道的。”这一副派头一做，小帅一下就不淡定了，插了一嘴，眼睛仍瞟我的方向，目光神情也近似哀求，那眼神把我吓着呢！搞得我以为我被连长怎么样呢似的！这两死小子可别坏了我看戏的大事了，看到小帅还在望我，我回了一个很有安慰的气势的眼神给他。
　　
　　连长一双横眉冷对千夫指的眼神瞟了小宁和小帅一眼，看到他俩不负重望的抖了抖身子，满意的把目光转了向正在忙碌的成才。
　　
　　好戏要开演了！同志们坐好坐好，我们就坐等连长给咱们上演一出精彩的“草原五班讽刺计”
　　
　　………………………………
　　
　　……………………………………
　　
　　…………………………………………
　　
　　………………………………………………
　　
　　预知下节内容，请留评，不然没戏。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十四ˇ 最新更新:2011-07-21 12:00:00

作者有话要说：阿银我思虑了一个晚上，心情很复杂，阿银我觉得清水文，确实很温馨，毕竟最让人觉得能长久的情感就是平平淡淡、温温馨馨的，但是阿银我觉的在平平淡淡的过程中，有点小的激情和起伏，应该能更加让他们之间的这段感情的维持。所以，阿银我会写点不是很夸张的那什么，应该算是低调吧！但是这个质量问题呢？同学们就不要太注重了！如果阿银我写咋了……就只能请你们多多的包含，顺便自己在YY就差不多了！
别的话不多说，但是前天不是我的电脑重新装系统的时候，那个修电脑的哥哥，很是看不起阿银我现在单调的三点一线的生活，说我的人生已经没有了梦想和希望，刚开始是觉得很开心的，其实阿银我的平常生活真的很单调，阿银我又是个比较懒的那种类型，又内向，不太喜欢跟人交谈，那个修电脑的哥哥说我的人生很黑暗，我跟他开玩笑的说，我还有乐趣，就是每天欺负欺负一下我的卡卡（阿银我养的小猫），但是那个哥哥却说了一个让我沉思的话题，他说，你这样，以后一定废，当时心里真的很难受，就算是现在，我的心里依旧是难受极了！他说的那句话，阿银我把我整个人生回想一边，阿银我突然发现，从一开始，我就重来都没有想过人生目标，到现在，我18岁了，马上就到19岁了，现在的我依旧没有目标，写到三多得方向，我突然觉得很迷茫，我不知道我以后的路该怎么走了！废，我现在就跟废了差的不远了！有时候，我还在想，从一开始我就是朝着这条要废的道路前进，那是不是说，阿银我早在踏上这条路的时候，是不是已经做好了，要废掉的心里准备呢？
越想越害怕，阿银我还在想，这样的我还有什么活头呢？早知道自己要废，干脆早点去跳河什么的，最可笑的，阿银我的想越来越扯了！
还暗想着2012那个时间，干脆点来点什么大灾难，直接把阿银我给整没，那这个世界应该能清新不少吧！想的我自己都想发笑。
这个世界还真有点讽刺，世界这么美好，尽弄些不着调的、不和谐的玩意。真是有够掉价的！我这人，也喜欢多想，有时候想的也是没营养，有问题，我一直都想问我父母，那就当初怎么着就着谱的把我给生出来了？
只是，阿银我忘了一个在这个世界表现最现实的一个问题那就是：这个世界原本就是不公平的，也没什么是完美的，优胜劣汰，就是这个社会大圈子的基本潜规则。
请原谅阿银我的哆哆嗦嗦！阿银我就是想清了一个事实！有点难过而已！
　　
　　五十四
　　
　　“你知道的。”这一副派头一做，小帅一下就不淡定了，插了一嘴，眼睛仍瞟我的方向，目光神情也近似哀求，那眼神把我吓着呢！搞得我以为我被连长怎么样呢似的！这两死小子可别坏了我看戏的大事了，看到小帅还在望我，我回了一个很有安慰的气势的眼神给他。
　　
　　连长一双横眉冷对千夫指的眼神瞟了小宁和小帅一眼，看到他俩不负重望的抖了抖身子，满意的把目光转了向正在忙碌的成才。
　　
　　好戏要开演了！同志们坐好坐好，我们就坐等连长给咱们上演一出精彩的“草原五班讽刺计”
　　……
　　
　　“成才！”连长叉着腰，扭了扭，转头冲成才叫了一声。
　　
　　成才这个小羊羔立刻反应过来，放下手中杂物回身敬礼。
　　
　　“副营长！”
　　
　　“晚上聚个餐行吗？”连长的口气依旧平静。
　　
　　“五班已经在为师部的占有准备晚饭。”成才脸上一直都是一种表情，说道。
　　
　　“成才，我说的是一起聚餐，你…你就非得绷着脸你那脸跟我说话呢？”连长被成才的表情给坑的。
　　
　　“…听副营长指示。”成才半犹豫的回答道，但是脸上表情分文不动。
　　
　　“我说了算是吗？那就顺个便呗，这回队里正好有几个枪法还过得去的家伙，聚餐完即兴一下。”连长促狭地笑了笑，我估摸着连长觉得成才的枪法是最好的，如果在枪法上，成才输了，在最得意的项目上输掉，那才是真真正正的丢人呀！
　　
　　“您说过得去那都不是一般的好了，听副营长指示。”成才的脸色一点没变，还即兴的说了一句挺了解连长的话。高城挑起了眉毛，如果不仔细看，是看不到连长眼睛里忽闪而过的一丝高兴。
　　“那就这样了。小宁、小帅，去看看有什么能帮忙的，还有我车上没吃的，离远点。”连长见目的达到了，很是满意的把箭头指向了眼神乱飘的两小动物。
　　
　　“是。”两只小动物恹恹的离开，眼睛也在不停地朝我的方向看到。连长也太欺负人了，至少在吃饭的时候给我送点嘛！真是的，看戏也会饿肚子呀！揉了揉正在向我哭诉的肚子，咬了咬牙。
　　
　　“坚持一下会死呀！”恶狠狠对着肚子大火，没想到肚子这小样的很不给面子的叫得更大声了！
　　看着连长吃的欢，我的肚子都气饱了！可恶。成才倒是很斯斯文文的吃起来！话说成才整个人感觉很温润，气场给人一种亲近感。
　　
　　现在的这个成才使他散发出耀眼的光芒，就算是以前的成才也是优秀的，甚至在很多时间他比其他人努力，但是这个所谓的努力用错了地方，以前的成才是给人一种很精明的感觉。大放光彩的成才磨去他以前的浮躁、焦虑和大部分人都有的精明。现在成才稳重了，心也稳了，现在的他是就等在起飞台上，蔚蓝阔达的天空正等着成才这只找回自己的羽毛的雄鹰的展翅高飞。（阿银我越写越觉得成才，很好，好的简直都快超越其他的人物，阿银我越来越喜欢他了！可能觉得这个人物的特点就是很真实吧！）
　　
　　天上的星星，在一闪一闪的，驻营地的气氛，热闹热闹的，连长带着兵崽子，吃的欢喜欢喜的，我蹲在在车子里，肚子很不甘心的，吵闹吵闹~~
　　
　　一直哭蹲着车里，小心翼翼的安抚肚子，时不时的瞄上窗外的场景，连长的脸上很得意，微微叹了口气。
　　
　　肚子的饥饿感，都让我出现了幻觉，恍恍惚惚中，我似乎看到了班长、伍六一、老白，他们都是笑着看向我，然后班长的嘴巴一张一合似乎说着什么，然后伸手指向了我身后的路，我转头看过去，很黑，完全看不到任何人，我很疑惑，想要询问一下班长，是不是要我朝那个方向前进，转过身，却发现他们都消失了，只剩下了我，我黯淡的朝班长指的那个方向前进。
　　
　　我一直在黑暗中行走，直到突然传出的声音，把我给惊醒。
　　
　　眼前的世界又清明了，我要寻找的方向越来越清晰！（阿银：三儿的方向确定了，阿银我却迷茫了！未来呀~你在哪里呀~2012呀！你会怎样呀~~）
　　
　　连长看着结束的聚餐，眼神看了眼小宁，小宁会意的准备好比试的用具跟场地。这场剧目的最□就要再此上演了！
　　
　　我已经无力的靠坐在车壁，透过车窗，看着连长演绎着一场剧目中最精彩的□部分。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十五ˇ 最新更新:2011-07-22 15:04:45

作者有话要说：今天，阿银我真的不知道该说什么呢？但是真的很感谢熊呀！

现在阿银我也不知道，我到底是明白了还是不明白！

阿银我重来都是个懒人，顺其自然吧！

废就废，好歹阿银我还是存在过。

大不了一了百了！


这老天要你死，你也得死，何必呢？阿银我真是吃多没事干，闲得慌，这路该怎么走就怎么走，


就算是条错路，我也得往下走，就是废了，阿银我也有废的觉悟。


熊，谢谢你，这几天，真是把阿银我憋惨了，


临时又想到了一个事实，


就算是阿银我死了或者怎么了，那太阳还不是天天转，这地球也不会因为阿银的消失而不转了！


再说了，这人目标怎一个就不适合阿银我。


人生、目标、希望、愿望都TANND浮云~~~


该干嘛干嘛去！


迷茫什么的都闪远点~~~


PS：以上是阿银我间接性抽风的结论。


多谢熊的支持和理解（阿银我怎么觉得这像是得奖后感谢TV的台词呢？），想开点，迷茫啥的，都被阿银我没心没肺的这么伟大的人品给消散了，果然是银他妈出品的东西是最无敌的。


其他的同学就多多包涵一下阿银我的间接性抽风！上一章的字数下滑，这一章应该比较稳定，应该~~~




　　五十五
　　
　　眼前的世界又清明了，我要寻找的方向越来越清晰！
　　
　　连长看着结束的聚餐，眼神看了眼小宁，小宁会意的准备好比试的用具跟场地。这场剧目的最□就要再此上演了！
　　
　　我已经无力的靠坐在车壁，透过车窗，看着连长演绎着一场剧目中最精彩的□部分。
　　
　　连长在检查几个士兵刚拿过来的枪械，我瞟了一眼，眼睛亮了亮，这枪不错，和老A的有的一比，连长看了周围围在他身旁的兵蛋子，我估摸着，应该是连长营里最厉害的射击手，不然连长怎么也不会在脸上有着隐隐约约的骄傲。
　　
　　连长很满意，转头看向看看旁边的成才，
　　
　　“挑一枝吧。”连长挑起右眼那根比较粗壮的眉毛。
　　
　　“我用习惯的。”成才目光坦荡的看过连长，很是淡然。
　　
　　成才看都没看那些武器，只是拉着他身边的一个战友，也是五班的。过了一小会，五班那个兵把成才那枝怪模怪样的步枪拿过来，连长的脸面都有点挂不住了！表情真是丰富的变化啊！最后的表情定格在讽刺上。
　　
　　这枪我太熟悉了，最为熟悉的是那枪上得瞄准器，那瞄准器是我在成才离开老A得时候，和齐恒一起买的，是我送给成才的。
　　
　　“那把枪怎么回事？骨折了吗？”连长带着讥笑的问问成才。成才拿着那把让我都觉得奇怪的枪，一只手在瞄准器上抚了抚，然后，冲他的上衣口袋，拿出了一块白色的手帕，在那只怪异的枪上轻轻地擦了又擦，就像是在温柔的给他情人擦嘴角一样。
　　
　　“嗯，也算是折过。”成才的声音很飘忽，就像成才他这个人快消失了一样。
　　
　　“什么叫个折？好吧，灯光条件射击。就那边”连长听到成才的话，讥笑没了，苦笑爬上了嘴角。
　　
　　“行。”
　　
　　四周安安静静的，围观的兵蛋子也给让出了一条路来。成才拿着枪，忽然想到什么脸上显得有些羞涩和难以启齿。这是我在草原这里第一次看到变了的成才的外露表情，我想起来，当时成才要去五班的时候，跟我说过，草原五班有配枪但是子弹是一年只配5发子弹（阿银我也忘了到底是多少了！！！），也就是说，现在成才的五班，是没有子弹的。成才也终于囧了！
　　
　　“副营长，对不起…………五班没配子弹的。”成才说道中段的时候，沉默了很久，说到最后，成才的脸上都是红红的。还得印着头皮说下去，说完，就低头了。
　　
　　“对，你一发子弹也没有。你们信吗？这里有个名副其实的枪王，可居然是个不配子弹的兵！都说枪法拿子弹喂出来的，成才，你拿什么把自己喂成这样？”连长没留口德的继续刷洗成才。
　　
　　“报告副营长，因为开枪的机会少了吧，所以格外珍惜。”成才恢复了那窘样，坦然的回答道。
　　
　　“不止吧。你现在可比在七连手稳、心稳了、坦坦荡荡，比人少些坑坑洼洼。”连长你到底是在说什么呢？蜂窝？
　　
　　“我不稳。”成才，别谦虚了！再谦虚就有点虚了！
　　
　　连长摇摇头，从小帅身上取了一个弹匣，扔给成才。成才换上实弹，一言不发地走向射击位置，几个让连长看重的兵蛋子，互相看了眼，眼里的蔑视几乎都快实体化。尤其是是小宁，很是看不起成才手中那只不伦不类的枪。看到这里，我摇了摇头，小宁呀！说你傻吧，你都觉得自己聪敏！别看成才以前确实有错误，但是你们好像都忽略了成才的努力，在射击手的位置来说，成才是绝对的说一不二，这是我以前唯一最为服气的地方，成才的射击绝对是顶好的，这是对于除去老A的地方来说。这是真的，成才就算是在老A里，也是中上等得水准，所以小宁你就只能要吃大亏了！我就在这里围观你失败的场景和你目瞪口呆的画面吧。从成才的外观上说，一身油污的杂兵，确实是没办法比的。
　　
　　连长你的得意就要在这里被完完全全的打碎呀！连长，我为你默哀！希望，待会千万不要被成才那超乎想象的射击给洗白了脸！握爪、围观，如果在来点饭菜就真的完美了！
　　
　　连长依旧保持着泼妇骂人状态，看着所有射手就位，觉得还不够，这难度再往上加！
　　
　　“车里的，给个照明！”连长，您消停点行吗？这样我都觉得蛋疼！
　　
　　几辆大卡车很迅速的把几个大灯都给开了，几道光束投射在射手位置身上，成才跟几个士兵的身影照的跟医院里的IT检查似的。这样的照明还不如不要，这叫什么？颠倒黑白！
　　
　　“亮的愈亮，暗的就愈暗。怎么样？这样的难度有问题吗？”连长，你行，你是连长，你说的话，那是上级指示，谁能反抗。
　　
　　“亮打暗，挺难的。”这是成才说的。
　　
　　“没问题。”这是路人甲说的，只是脸上有些难色。
　　
　　“…没问题。”这是路人乙说的，表情之僵硬呀！
　　
　　剩下的没开口，只是小帅跟小宁对了眼，小宁更是咬牙切齿的、小帅张了张嘴。
　　
　　“少数服从多数，那就这样。”连长一句话带过，不给任何人反对的机会，我想应给没人反对吧。
　　
　　成才依旧安静站在，眼睛闭上，像是在酝酿着什么，就在快要开始的时候，成才猛地睁开眼睛，整个人的气势一下就变了，就算那一身的污油都显得不是那么明显，眼中的射击手好像就只有成才一个人，其他的人，连跟成才当花边都不够。成才实在是太耀眼了，连长看到这样的成才，心里的有种不好的预感！
　　
　　开心，确实很开心，成才的这幅样子，早就在开白场赢得了首战，我想起了一句话，这句话很俗，但是真的很适合成才。
　　
　　“是金子在哪都得发光，不管你是纯的还是不纯的，只要低调点都会大放光彩！毕竟沉默是金嘛！”（这是阿银我胡茬的，勿当真哟~~~）

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十六ˇ 最新更新:2011-07-23 17:46:17

作者有话要说：阿银今天累呀！帮人搬水，好忙呀！又热！现在全身都快散架了！


有点晚了！不好意思呀！



不行了，阿银我想睡觉了！就这样拜~~~~~~　　
　　五十六
　　
　　成才猛地睁开眼睛，整个人的气势一下就变了，就算那一身的污油都显得不是那么明显，眼中的射击手好像就只有成才一个人，其他的人，连跟成才当花边都不够。成才实在是太耀眼了，连长看到这样的成才，心里的有种不好的预感！
　　
　　开心，确实很开心，成才的这幅样子，早就在开白场赢得了首战，我想起了一句话，这句话很俗，但是真的很适合成才。
　　
　　“是金子在哪都得发光，不管你是纯的还是不纯的，只要低调点都会大放光彩！毕竟沉默是金嘛！”（这是阿银我胡茬的，勿当真哟~~~）
　　
　　“开！”
　　
　　一辆车上一个空酒瓶打着旋飞出来，天上的星星微闪，师侦营的路人射手们抬枪寻找目标时，成才的枪已经响了，碎片溅飞。
　　
　　车上的人也把酒瓶往各个方向扔出，酒瓶脱手后不到几秒的速度，成才的枪声，一直随着酒瓶的出世而响应，一片凌乱中成才的八一杠声音独特而有节奏地响着，而从成花花开了第三枪之后，师侦营的路人射手们已经只有用嫉妒的眼神来射杀成花花，他们就算能开枪，他们的枪械里的子弹也只来得及追赶那枝老式步枪的屁股后面，总之是要慢一步。然后从成才射下的酒瓶碎片中无力的地穿越着。所有的人屏住呼吸。被这场不是不是战场的战场，给吸引的转不了头。
　　
　　相比起师侦营的路人射手们，成才的动作并不多，这架势倒是有几分袁大狼的状态，气势真的不错，成才赢定了成才的动作幅度越来越小，任那车里扔瓶的人耍多少心思，成才所做的只是微微调整一下枪口的位置，成才真的成长了。
　　
　　转头看了看连长，没发现连长有任何的不适，眼神里有着欣赏和赞叹，但是那确是一闪而过。看得出连长真的很满意成才。
　　
　　手扶着肚子，总觉得自己的胃不是自己的，而是别人的，疼，不像是在外在的伤口的疼痛，而是一种，像似谁把我的胃，揪着旋转似的，忍着痛，想着一会就应该好了。
　　
　　从指挥车里的窗户看到全新的成才，离开老A的成才说离开家乡的时候，你把自己打开，我把自己关上。现在，我回去找我的枝枝蔓蔓。看着车外的那个人和他的那枝不伦不类的八一杠枪。
　　
　　成才他学会了珍惜，而我又学会了什么呢！我学会了天真并不能长久，天真总有一天会消失，不管是谁都会在教训中学到，我应该庆幸，我能够得到这么一大推的朋友和亲人。
　　
　　坠落那玩意不适合我这样的三好青年，世上好人本来就不多，做一个不好不坏的人更难。安安心心的当好一个兵，应该是我目前要干的。
　　
　　好吧，扯远了！
　　
　　这场射击即使是成才的对手也会因为成才错失一个目标而失落和叹气，但成才没有分毫错失。依旧沉着冷静的对应所有的空酒瓶。成才的射击的酒瓶的比率是百分之百。说句实话，这个比试完完全全是成才的舞台的。
　　
　　空酒瓶子扔得越来越多，枪声也响得越越来越欢，整个空气中全是硝烟弥漫，突然枪声猛然停了，成才正在伺机，基本上到最后一声枪响，都是成才射击的。
　　
　　“怎么不继续？”连长很是意犹未尽的说。
　　
　　只见一士兵，正步跑来。给连长敬了一个礼。
　　
　　“报告，扔完了。而且再快瓶子就要被打爆在我们几个的手上了。”那士兵特委屈的说。
　　
　　“那…你又赢了。”连长转身看向成才，特不自在的别扭的说。
　　
　　成才默然着没有任何表态，从我的的方向向他看去，成才低着头，手拿着八一杠，眼睛往下瞅，感觉成才的脸上没有任何表情，但是最违和的地方时那双眼睛，成才的整个人，个人感觉很难受，就是挺悲伤、孤寂。
　　
　　连长，有点过了呀！
　　
　　寂静的人群，在连长明确的表示输后开始你一嘴我一嘴的叽叽瓜瓜的吵闹，站在中央的成才，就像动物园的猴子，被人围观、扔糖、扔花生。全部人的目光都是“你真是牛人来着”什么的，顺道在边围观成才边仍‘枪王’两字。夹着两个现在让成才和躺在车里的我很不舒服的字眼。
　　
　　就算成才能忍，我也不能忍呀！肚子的特痛，这是一打击，又让我听到这么不上道的词，我已经没任何办法来忍耐了！
　　
　　就算是看戏，也应该遵守以下公众场所的规则，好不好！
　　
　　…………………………………师侦营的士兵丙的自诉………………………………………
　　
　　就在副营长要张嘴说些什么，突然连长的指挥车的车身摇动了以下，立刻以连长身边的马小帅和甘小宁为首，默契十足的看向副营长。副营长奇怪的看着两个人，一副非常理解的表情。
　　
　　“看什么看，看我做什么！”随后接着朝指挥车的方向特得意的吼了几句。那声音跟以前在山上遇见的熊他娘有的一比。
　　
　　“怎么着，就你老乡特别点啊，我还不幸说呀！激动啥呢？”
　　
　　“别把我的指挥车给摇闪了！”
　　
　　“……说你呢，车里的那位！个佬兵，熊样的”
　　
　　全场的目光都集中到一个方向，在营长吼叫了几句，车也不见动静，最后营长的最后两字还未落音，只见营长的指挥车的车门，哧~~~的一声，开了。
　　
　　全场寂静无声，说不定掉跟针的声音也能听见。我们的心里在一声一声的咚咚的跳着。眼睛都瞪得跟牛似的。
　　
　　………………
　　
　　……………………
　　
　　这到底是上演啥呢？等了半天，连个人影都没看见。
　　
　　突然………………
　　
　　请给评，文易想，不易写！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十七ˇ 最新更新:2011-07-24 15:18:48

作者有话要说：

同志们，别说阿银我不人道。


啥事都得渐进渐循呀！


慢慢来！话说，想看大尾巴狼的


阿银我估摸着还有一、两张吧！



来给点鼓励呀！

　　
　　五十七
　　
　　全场的目光都集中到一个方向，在营长吼叫了几句，车也不见动静，最后营长的最后两字还未落音，只见营长的指挥车的车门，哧~~~的一声，开了。
　　
　　全场寂静无声，说不定掉跟针的声音也能听见。我们的心里在一声一声的咚咚的跳着。眼睛都瞪得跟牛似的。
　　
　　………………
　　
　　……………………
　　
　　这到底是上演啥呢？等了半天，连个人影都没看见。
　　
　　突然，就在我们都快沉不住气的时候，营长本应无人的车，在大开的车门边，从里面伸出了一只手，突然伸出的那只手，虽然不是血淋淋，但是十分纤细，还很白，其恐怖程度达到了午夜凶铃的极其危险，虽然没人尖叫，但是就拿旁边的土豆来说，土豆虽然没尖叫，但是，我很眼尖的看到他的腿，就戳在地上一直抖，搞得我以为他在腿抽筋呢？
　　
　　又扯远了！
　　
　　那只手伸到大概有半只手臂那么长的时候，一丝微弱的声音，从那里发出。
　　
　　“连长……给点饭，我快饿死了！”声音很好听，有点清脆，但不知是什么缘故，使这个草原鬼感觉有点虚弱，但也有那种小孩子撒娇的感觉，有点可爱，绝对不是我的错觉。
　　
　　本来一个比试，就让这个936很安静了，再说，营长都没发话，我们也就不会出声，这些存在的原因更是促使了那个草原鬼的话，很空灵，但是也很白目，也更加诡异。
　　
　　草原鬼的声音是可爱，但是这句话一出口，不只是我，全场更是没半点反应，都石化了！
　　
　　营长很快就反应过来，拉着红三连五班的班长，对着那位班长的耳朵，说了一番悄悄话。
　　
　　说完后，放开了那位班长，直接朝指挥车里走去，对着指挥车给就是一脚，接下来什么也不知道了，马班长就让我们散了。
　　
　　………………………………………………回归正常…………………………
　　
　　想着能阻止连长这样话题，我想去开门，肚子很痛，四肢无力，一个重心不稳，直接摔在车地上，疼，真的很疼，我也不知道是哪得问题，就算在以前，我也没有这样疼过，感觉又像饿，好像当兵的都能忍，也有可能是自尊的问题。
　　
　　脸颊贴着冰冷的车板，冷意直接冲击我的大脑，直到我自己都觉得冰冷的车板都被脸上的热度给遗传了！
　　
　　从小我的身体就很好，从来都没生过病，对生病的记忆重来都没有过，但我想，现在我生病了吧！生病应该是什么样子的，我不知道，但我又觉得我并没有病，我只是太饿了！是这样的吧！
　　脑袋哄哄的想着，慢慢的爬起，拉着车门把手，用尽全身吃奶的力气，狠狠的推开它，推开了车门，额头上的汗，跟我哭似的，一颗颗的，我又倒了，真的我从来都没有狼狈过。
　　
　　外面的声音，我都听得不清楚，颤微微的伸出一只手，苦笑一声，现在我连伸手的力气都没了！
　　
　　“连长，……给点饭，我快饿死了！”其实我想说，连长，我疼什么的，但是嘴巴不自动的就说出口了！
　　
　　等了半天，也没个反应，终于在我祈祷连长回神的时候，连长是回神了接着搂着成花花说那么几句，又气势汹汹的冲到离我不近不远的地方，怒发冲冠的冲着车体就是一脚，接着就在旁边嘟嚷着什么。
　　
　　“M个孬兵，……闹鬼的毛病，吓我一跳，老子还以为鬼上身呢？……差点没折了我大脚指头。”
　　
　　在我经历连长的那一法力无边的大脚板，差点没把脑震荡给抖出来！完了，本来脑袋不灵光，这下好了，直接进入满天星星乱闪的状态。
　　
　　我很无辜的从车里看着外面的连长。
　　
　　“连长，我真的好饿，能先给点饭吗？”我真么觉得我就那么像是要饭的呢？不管了，填饱肚子才是正事。
　　
　　连长无语的看着我，抬头冲天翻了个白眼直接朝小宁看去。
　　
　　“甘小宁，去拿两盒…不三盒饭过来，看我不撑死你。”连长，你现在就算给我一头牛，我都塞得下去，何况区区三盒盒饭呢！连长，你太小看我了！好歹我怎么着也是钢七连的，钢七连出来的都是牛人。
　　
　　连长说完，就气呼气呼的一瘸一拐地走开，临走时拍了拍成小花的肩，石化的成小花终于反应过来，跑的比那啥都快，真牛。
　　
　　小花冲过来，看着躺在车上的我，狠狠的来了一个劲浪的拥抱。兄弟，不至于吧，也就几个月不见，小花同志，你咋就这么热情呢？温度挺高的，我都快被你热情的拥抱给挤死了。
　　
　　你说我在师侦营也认不到几个人，除了几个老七连的，怎么就这么多人围着咱呢？成小花同志一直抱着我，朝围观的同志们看过去，人多呀，看戏的看戏，好奇的好奇，从周围人群的缝隙中，我看到连长一瘸一拐的背影，连长似乎还用手摸了摸他脸上的那块疤，其实连长也挺在意那块疤嘛！随后，连长又从裤包里拿出我给的药膏，看了看，有塞进去了。
　　
　　成小花同志在我的请求下，把我背到了连长的帐篷里，这会桌子上已经有了两个空饭盒了，我吃的狼吞虎咽，肚子里比在车上要好受一些，成小花又拿过一个餐盘，埋头苦干的我没看到成才对我露出一闪而过的同情之色。如果被我看到，我绝对会翻白眼给成小花同志。
　　
　　“嗯，你慢点吃，他们给你留了几个人的餐份。几顿没吃了？”温柔的语气把我呛得够惨。
　　
　　看着我被呛，成小花同志连忙给我倒了一杯水。
　　
　　“咳~咳~，反正~这些天，第一次觉得自己还有个胃。都快饿死了。”喝了一口水，舒了一口气，小花的大手掌在我的背后，一拍一拍的。
　　
　　又一个饭盒放在桌上，连长笑着看着我俩。
　　
　　“…………吃不了啦。”我一囧，瞬间觉得不好意思。
　　
　　“吃不了有鬼啦。许三多，你知道刚见你什么感觉？人嗝屁了留老A了，魂游回来了。”
　　
　　“谢谢连长。我现在好了，想通了。啥事都应该顺其自然。”
　　
　　“通了吗？嗯，你这思考都能坑一堆人，通了又咋样？”连长斜着眼睛，不抱希望的说。
　　
　　我说连长，我真有那么木吗？
　　
　　“…回去。”
　　
　　“回哪？”
　　
　　“基地。离开后才发现，当兵的离开了自己部队，啥事都办不了，现在只有那才是我应该呆的地方。”说完，低头蛮干，心里早已没了心思。
　　
　　连长和成小花聊了几句，心乱，没怎么听他俩说些什么。
　　
　　连长潇洒的去睡觉了，把空间留给我和小花俩老乡。
　　
　　目送连长离去。吃完饭的我，把饭盒一推，小花跟个家庭主妇似的，连忙抢去，洗干净。自于我呢，扶着肚子，跟小花打了声招呼，走了出去。
　　
　　你问，我要干什么？
　　
　　……………………
　　
　　…………………………
　　
　　童靴们自觉留评是美德呀！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 五十八ˇ 最新更新:2011-07-25 15:40:03

作者有话要说：这章肥，绝对肥！不可否认，


但是有点悲，应该不至于让人流泪，

但是阿银我这里绝对是前所未有的跟剧情无关一段内容。

三儿，到底出啥事呢？其实阿银我也不知道。但是进展还是有的。

三儿快回基地了，袁大狼也快出场了，就是不知道场面是好还是不好呀！


PS；现在现在这里公告一下，阿银每周星期三不会更文，因为每周星期三，阿银有事，所以等跟的同学，不必在星期三辛苦等待。如果有啥地方不对，就请多多的包含、谅解。


　　
　　五十八
　　
　　连长和成小花聊了几句，心乱，没怎么听他俩说些什么。
　　
　　连长潇洒的去睡觉了，把空间留给我和小花俩老乡。
　　
　　目送连长离去。吃完饭的我，把饭盒一推，小花跟个家庭主妇似的，连忙抢去，洗干净。自于我呢，扶着肚子，跟小花打了声招呼，走了出去。
　　
　　你问，我要干什么？
　　
　　……………………………………
　　
　　吃饱了撑的，得去散一下步，消化消化呀！
　　
　　人都说草原美，美得不像人间，其实我最想说的，这谁这么有水准呀！草原真的很美，特别是空气，这里的空气比大城市里清新的不是一两倍，鼻间呼吸着清新的空气，我静静的躺在连长的指挥车上，闭上眼睛慢慢的享受着不多的假期。
　　
　　“许三多…许三多”成小花的低压着声音，嚷着让我无比熟悉的家乡语，成小花同志在干嘛呢？这么晚了，也不怕被暗哨给逮着呀！
　　
　　“成才，叫魂呢？”低声回道，俯身看向车下的成小花同志，这就是所谓的站得高，看得远，本来还有点怨气，但是看到成才满头大汗的脸上带着担忧和焦急，明明很稳重的一个花花同志，结果遇到了我这任性的老乡，那啥，我错了还不行吗？
　　
　　花花同志满含担忧的脸庞，让我说不说话来。
　　
　　“来，上来”伸出右臂，做了一个握手的姿势，成小花同志半愣了几秒，握上我的手，我一个用力，成小花就上来了。
　　
　　盘腿坐在车顶，看着成小花也坐好，互相看看。一阵沉默，我也不知道我能说些什么。小花他也是嘴角扬起，淡淡的笑，很好看。
　　
　　“现在做什么？”我打破沉默，因为我们都需要一个借口。
　　
　　“休息”小花的意思很明显，让我好好休息。
　　
　　“你呢？”知道小花是在说我，那他应该干嘛？
　　
　　“看你休息”好吧，我半天无语，成小花同志，如果不是我知道你是我老乡、我朋友，理解你的话，我一定要白你一眼，真的，你真暧昧~，你真俗气~！不过，咱两的默契真是有的一比呀！
　　
　　满天的繁星，我放松全身躺着，小花也跟躺着，看着天空，静静地，清爽的微风，时不时给我们扫去心里的烦闷和忧愁。
　　
　　“成才，你的变化好大哦，草原能让一个人改变的很彻底吗？”闭上眼，要睡不睡的，提起话。
　　
　　“……我叫成才，可从来不知道成了什么才叫成才，我从来不知道什么是知足，人都说知足者常乐，就是不知道这个道理，什么都得去争，小心翼翼的每天就这些。现在……，谢你啦，许三多，现在我知道知足的味道了，以前我不知道草原是有甜味的，阳光是有香味的，做人都做脱了水，一袋干水泥粉，以前失去自我，现在找到了。”成小花的笑容有着真诚、幸福。
　　
　　想必成才真正的找到它的枝枝蔓蔓。
　　
　　“真羡慕你了。成才，老Ａ的日子就像被榨泥汁，吴哲说被队长榨过的人搓巴~搓巴就能代替导火索，绝对干燥，比原版的还精装。齐恒也说过，幸好老A来了一个吴哲，老A的生活烦躁，有戏能看，就得知足了。”
　　
　　“对了，还有袁朗，谢谢他轰我回来，还有吴哲，谢谢他的平常心、平常心。”内敛、平静，这两个词好像是专属于成小花的。
　　
　　“你要谢谢多少人哪？这么多人，谢得过来吗？”
　　
　　“人嘛，先学会知足，然后才知道感激。不会感激的人没得救了，我一直就那种人，想谢的都谢不了，后悔就晚了，幸好伍六一还在，伍六一前几天跟我说，忙过后就去看史班长，这时候应该到了。”来了这么久，连长一直都没告诉我伍六一去哪了，只是告诉我伍六一这几天很忙，忙到没见人的时间。
　　
　　“真的，六一去看班长了…………，成才我也想去，我好久都没看到班长了，好像班长哦，只能看信，班长一定很忙，所不定，我去看他，还会给他添麻烦。……”哭丧的脸。
　　
　　“没事三多，再说，下次让伍六一给说一下班长的情况，班长一定也想你的。”小花同志安慰我。
　　
　　“……也对，下次就让六一给我讲讲那里的状况。恩~成才，谢啦~~”安心得躺下去，继续养神。
　　
　　“没事~”
　　
　　“成才，你现在好象就想呆一直在这里不再动了？”小花同志的脸上是安心和知足。
　　
　　“…………，恩~你信不信我现在能盯着一堆羊屎蛋子看一下午？可不是无聊嘛！想想以前在下榕树时，你看蚂蚁窝就被我取笑，那时我还叫你三呆子………………………………”
　　
　　“…成才，这里不是下榕树，在这里呆着会埋没你的，这真的不是你呆的地方。不是说你能委屈、勉强自己就成了才吧？”
　　
　　“……在这很舒服。”成小花，我许三多才把路给找到，你却开始迷茫了。
　　
　　“成才，我们军人，军人不应该……太舒服？”
　　
　　“…………………………是的。”成才沉默了很久才回答我。
　　
　　“走上这条路，太舒服就是要出问题了。”我就是这样。
　　
　　“我明白了。……许三多？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“是你出了什么事？”成才问我我却不知道如何回答，说我自己害怕战场、说我错手杀人质？一切都过去了。任谁问到这件事，我都觉得痛苦，但现在不再是了，想通了、成熟了、长大了。
　　
　　“没什么，长大了些吧。”意味深长呀~~
　　
　　“听不懂。”
　　
　　“学会了承担吧。要当兵的干什么呢？就是不要老百姓上战场。上战场干什么呢？就是当兵的得早早准备好承担那个结果，这么浅显的问题，也需要我用一个月的时间来理解，我真的很笨呀！咳…咳…咳…咳”捂着嘴狠狠的咳嗽，那股剧烈的疼痛感，如潮水一样突然涌进心间，喉管里像是有什么东西卡主了一样，我狠命的想要他出来。一个猛劲，一丝腥味冲口中传来，成才帮我轻轻拍我的背。一边询问我的情况，嘴里的全是腥味，摊开捂上嘴的手掌，手掌上全部是浓浓红艳的血，脑袋里的一阵阵的轰响。
　　
　　“什么结果？你越说越不明白……恩，许三多……三多，你怎么了！……三多，你吐血了！”
　　眼前发黑，成才焦急的声音越来越模糊。好像隔得很远，隐隐约约、断断续续，无力的抬头，无神的看着成才。
　　
　　“……成…才，我想…回基地，成……才，送…我回……基地吧，我……在基地等……你……等……六一，……跟连…长说声对…不起，可能……没办法……亲…自说再……见了！成…才，好…不…容…易…来…看…你，结……果……………………袁……朗………………”
　　
　　还有一肚子的话没说，黑暗不容许我反抗，最后只能说出心里最想的人。我好像看见那个恨我之深的毒贩和人质，淡淡的望着他们，想要笑，却怎么都勾不起嘴角。我永远记得你们，永远替你们还有我自己惋惜，你们的生命、我的天真都在同一时间消失了。因为我是一个兵，我也有想要珍惜的人。闭上像似懵了一层灰一样的眼睛。下坠，我在黑暗里下坠。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　
　　“三多，三多、三多，你不要吓我…三多，我送你回基地，行，你说什么我都应，千万不要有事，我这就……呜……”颤抖着梗咽的声音，成才自己都不知道这时该怎么办，慌乱，许三多，咱们是老乡呀！咱们是军人，再怎么不咋滴，也应该死在战场上，而不是在…。
　　
　　抱着许三多的成才，不管这地是什么地方，成才冲车顶向下摔，在下沉的过程中，成才死命的护着手中许三多，倒在不深也不厚还夹杂着碎石块的草地上，也不管被摔得严不严重，给怀里昏迷的许三多，轻轻的调整了一个适合、不伤害许三多的位置，就像是在给一个睡熟的孩子盖被子！
　　位置调好后，成才抱紧许三多用最快速度，冲向了连长的帐篷。
　　
　　“连长…连长，三多他…………”
　　
　　出事了，为啥呢？想知道，给评吧！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ  公  告ˇ 最新更新:2011-07-26 12:45:46

　　先请各位同学，原谅阿银我，
　　
　　阿银很抱歉，虽然停在关键时刻，有点不道德，
　　
　　但是阿银还是要说出口，
　　
　　阿银我要请假，而且是4天，从26号—29号。
　　
　　对不起，这4天我要去成都，所以路上没办法碰电脑，所以请原谅。
　　
　　回来后，也就是30号，更文。
　　
　　所以，等更文的朋友，请原谅阿银我！
　　
　　（90°鞠躬~~~）
　　
　　熊~~~，真是有点对不起，没办法让你过瘾了！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ五十九ˇ 最新更新:2011-07-30 12:00:00

作者有话要说：阿银只能一句带过，那就是


这一章，阿银我就是试着写的，感情剧始终，让阿银我感到困难！


有啥别扭的地方，请多多包含呀！


卡文是所有作者的天敌，既然是天敌，就得苦战，


阿银我战了4天，结果一败涂地。


悲哀！我不知道写啥了！
.




PS：阿银的地方已经水荒了，所有的自来水都没发用，那些买水的跟抢银行似的~~~~o(╯□╰)o呀~~~


吃饭、喝水，都用康师傅，农夫山泉都不能喝，现在街上到处都能发现买水的。晕！！！　　
　　五十九
　　
　　抱着许三多的成才，不管这地是什么地方，成才冲车顶向下摔，在下沉的过程中，成才死命的护着手中许三多，倒在不深也不厚还夹杂着碎石块的草地上，也不管被摔得严不严重，给怀里昏迷的许三多，轻轻的调整了一个适合、不伤害许三多的位置，就像是在给一个睡熟的孩子盖被子！
　　位置调好后，成才抱紧许三多用最快速度，冲向了连长的帐篷。
　　
　　“连长…连长，三多他…………”
　　
　　……………………………………………………………………………………
　　
　　一条既可以通往人间也可以通向那充满邪气的地狱的急救室的走廊，三两个人，神情极其愁眉苦脸的呆着，其中有一个脸面较为清秀的穿着一身油污的军装，坐在长条板凳上，双手紧紧的环住自己的脑袋，整个人颓废的跟几十天没睡觉的幻觉，墙边上还靠着两个士兵，气质跟那个坐在长条板凳的有的一比，窗户边还站了一个大概二十多几的年青人，是个军官，这个军官的表情更为严峻，眉梢上皱起的跟一座山似的，眼神没神、不知道去哪里游神去了！
　　
　　整个走廊没有一点杂音，完完全全的安静，气氛肃静，就连路过急救室的护士、医生、甚至于病人，都是轻声轻脚的，这里的一切氛围跟医院总是格格不入。
　　
　　“营长，班长他……”
　　
　　在这与医院甚为不入得急救室，安静的走廊，突显出一个年纪轻轻的小士兵的带着不安、悲伤的口气。
　　
　　“说什么呢？班长他怎么可能会有事！闭上你那乌鸦嘴！”另一个靠墙而站得士兵，带着疲倦、反对、勉强的回嘴。
　　
　　小士兵脸上的脸色瞬间苍白一些，他口中的营长没有任何的反应和话语。依旧站在窗口，像一道画景，画景是美，但是时间、地点都不太合适。
　　
　　走廊又安静下来了，唯一可以能有的也只是，那亮起的红色的指示灯，这一抹红显得是那样的苍白、无力还有绝望。
　　
　　就在时间的掌控下，那位穿着一身污油的军装的清清秀秀的士官，抬起了头，脸上面无表情，如果不是眼里的时不时闪过的伤痛，我会真的以为，这家伙一定是个冷心冷血的人。
　　
　　“连长，你通知了袁朗吧？”
　　
　　整句话虽是一个疑问句，但是语气里根本无法听到疑问的意思。
　　
　　站在窗户边的军官，本来极为严肃的脸孔，听到这句话，嘴角勾起了一个非常僵硬的笑容角度，然后，喉管发出一种难分辨的让人心酸的哼笑声，一句、句话，加上阴阳怪气的口吻！
　　
　　“哼~哼~，这两个人倒是有默契呀！这人一病，那边就忙着打电话过来，时间巧的简直奇了，我就纳闷呢？好好的兵，一到他那倒霉地，怎么啥事都能出呢？个死老A，慢慢去找吧！急死你！”
　　
　　气氛甚为严竣的场面，在这一串串的阴阳怪气的话，瞬间冰冻到负数。
　　
　　悲伤的气氛没了，但是几个人的心里始终担心和担忧，这样的石头压在他们的身上，话一出口，这几个人至少能呼吸一下！
　　
　　……………………………………………………………………………………………………
　　
　　在市中军医院的大门口旁，停了一辆猎豹，车门边，还有一个面容俊朗的、脸色焦急、一身狼狈的看不出是士兵还是军官的模样，确实，上半身只穿着一件看不出是哪的作训服里面的单衣，脸上有着掩饰不了的心急和心慌，一手拿着电话，一只手支撑着车门。
　　
　　“shit，将门虎子就是牛，这下我记牢了。”苦笑的自言自语。
　　
　　“钢七连的就是倔，不但兵倔，这作连长的还倔，不就是抢了你几个兵嘛？至于这么记仇吗？连个医院的地址都不给说，小气吧啦的！想我这么个堂堂大队长怎么就栽倒那倔的跟头牛似的的钢七连呢？”边说边泄气，心情不佳，飞快的窜到驾驶座，关门，一个转弯，咻de~~~猎豹车的身影就消失不见了，只剩下猎豹主人的心情不甘，而散发的灰色的怨气。
　　
　　这人就是被高城给坑的袁朗，说也霉，袁朗同志在跟三中队刚出任务回归的途中，本来刚完成任务的欢劲，被心脏的刺激的疼痛给打散了，随后接到了老A的头头，也就是铁大队的电话，惊天霹雳似的把袁朗同志给打了个胃不知觉，一脸妖孽的笑容就僵直的挂在脸上，跟梵高的抽象派的话真是有异曲同工之意。
　　
　　吴哲和齐恒这群开花的小南瓜，被这袁朗的这一诡异的笑容，吓得花颜失色呀！心里惴惴不安的跳动。
　　
　　等袁朗冲震惊的消息，反应过来的时候，动作非常直接之迅速的，捞起在做的南瓜花们，象撒农药似的，顺便还附送一个无比高贵的大脚板，袁朗开着猎豹，雄赳赳的开着，边开边拨高城的师侦营的电话。
　　
　　被袁朗的一脚给送下来的小南瓜花们，都是一副不可置信的再加上被雷劈的神情，最后有着齐恒七哥的指挥下才回过老神。
　　
　　别看七哥一副啥事都没发生的表情，其实心里一个劲的在排遣着袁大狼。
　　
　　七哥别磨叽了，没看人袁少是不吃南瓜的主吗？，人只是去吃许木木的这只迷路的羊羔！
　　
　　卡文无敌，想了整整4天，啥都想不出！
　　
　　下章没了~~~

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 六十ˇ 最新更新:2011-07-31 12:06:27

作者有话要说：怪异之极，说实话，阿银我觉得我写蹦了！



怎么办？熊



阿银我写的超级怪！！！


阿银我觉得我写的超级扯！


我都不知道我在写些什么？



　　六十
　　
　　同样是急救室的走廊，但是气氛却充满了冰冷的气息，画面回转，依旧是没有任何暖意的白色墙壁走廊，在一旁的长形椅子上依旧坐着那个满身污油的士官，抱头的动作，没有半分的改动，靠墙而立的两个士兵，早已没了身影，说话阴阳怪气的长官，双手环抱，依旧无神远望。
　　
　　就在这无人打扰的安静气氛，一阵匆忙的脚步声，冲楼梯口传来，人还没到，脚步声就到了！在这片匆忙的脚步声中，依旧能听出脚步声的主人十分的焦急。
　　
　　走廊的两个人听到这脚步声，十分默契的抬头转向楼梯口，站在窗口的长官眼神犀利毫无客气的意思，入眼的是一身狼狈的老A专有的自信和疲惫的气质，环抱双手的那个年纪较大的长官，面无表情的脸上，加上犀利的眼眸，就算是经历了无数次大小战争的袁队长，也是一种不可藐视的气氛，顿时安静的只剩下那一面相隔不远的急救室推拉门的另一边的声音，隐隐约约浮现。
　　
　　在这样的气氛里，换成是任何的一个人，都会觉得空气稀薄、感觉呼吸都紧张的跟吸毒似的！但我们堂堂老A的大队长，那可是经历的常人难以想象的事情，怎么可能连这点气势都没办法对付呢？
　　
　　只是我们忽略了一个事实！袁朗是许三多的谁？是队长；也是心底最深处的爱人，那些东西能跟咱们三多相提并论！所以啊，袁大队长，就既往不略的忽视那紧盯的眼神，直接用眼神询问，温顺的成花花同学。
　　
　　“袁队长，三多还在急救室，你到这边来坐吧！”成花花水润润的柔和嗓音，把这种陷入零下的气氛给解围了！
　　
　　“许三多，……他怎么了？”袁朗性感磁性的音嗓，在持续长时间的奔波和劳累，显得低沉。
　　
　　高城同志看到这两不知好歹的忽视自己存在的小啰罗，顿时火冒三丈，提起三两步，径直走到袁朗的面前，虎气全开，气势逼人。
　　
　　“袁大队长，你能为我接下惑吗！为什么，我的兵一个个从你那破地方回来，不是受伤就是整个人都焉了，最后还整个进急救室？你那地方住的是啥鬼玩意，跟我们钢七连的兵犯冲呢？现在，怎么着？你看怎么着！”
　　
　　话里话外全是讽刺，袁朗真的挺冤的，但谁让他触人霉头呢！
　　
　　“高连长，不，高营长，对于你的疑问，我可能没办法解开，但是你说的你的兵，回归的不完整，这点我想我完全可以解释，你的兵不适合A大队，……但是，至于许三多的问题，是我的失误！我承认，是我太急功近利了，但事情已经发生了，现在做什么都弥补不了。”
　　
　　袁朗的认错，太让成花花吃惊了！随后深吸一口气的袁朗接着说道。
　　
　　“但是现在，许三多他是我的兵，我袁朗是绝对不会放弃他的。”最后一句话口气坚定不移，眼神里的执着，闪耀的让高城心惊，不是作为他本身的职责，而是作为一个男人的口吻，说着极其自信的话，这样的话，让一身疲倦和狼狈的袁朗，形象瞬间高大威猛起来！
　　
　　“死老A，你居然………………”高城为什么说不出口呢！这里有着很明显的原因。
　　
　　其实按照现代偶像剧里的内容，很容易能理解，但是一旦这样的行为演绎到两男人的中间，反而会觉得这本身就是为他们之间的感情，本身就是如此恰和！
　　
　　高城会吃惊的不是这不让世人接容的男人与男人的感情，而是吃惊于袁朗那淡然的口气和坦诚。
　　高城吃惊后随想起袁朗那出其不意的怪性子，也就不觉得怪异！……………………但是，在里面躺着的可是我高城的人见人夸、花见花开的兵疙瘩，去了老A整个人都瘦了一大圈，人现在还给我躺在急救室里，你个死老A，抢了我的兵，还想要全身心，做梦去吧！对于袁朗的坦诚，其实高城挺羡慕的，羡慕袁朗能坦坦荡荡的把话挑明，羡慕袁朗那不顾世人的眼光。高城甚至都觉得躺在急救室的许三多其实很幸福吧！微微叹了口气。
　　
　　思绪回归后，高城立马眉头紧皱，面容平静，双眼的焦距点一直戳在着袁朗的脸上，拉着低沉、严肃的，一字一句的说道。
　　
　　“袁朗，作为许三多的连长，别的不提，就说他现在躺在里面，这些责任都是你的，我不管你那些有没有的心思，只要以后许三多，出了什么事情，那到时候，就别怪我没提醒你！”
　　
　　袁大队长的忧愁的脸上，听到这句话，那脸上的忧愁少了一大半，欣喜还有高兴甚至还有感激，袁朗认真的脸上带着真诚的感谢和感激。
　　
　　“我不会后悔的！”这句话里意义深重、郑重。
　　
　　高城看着袁朗的感激，没有任何表示，只是眼里闪过一丝欣慰！
　　
　　接着走廊里，静寂无声，三个人沉默了！
　　
　　红色的指示灯一直亮着，手术还在继续中，成花花突然想起了许三多昏迷时的话。
　　
　　“袁队长，三多他昏迷时，说…他想回基地，让我送他回基地，……最后还叫了你的名字，现在你来了，等他好多了，你就带他回老A吧！……”
　　
　　“是吗，我知道了！谢谢啦！成才！”
　　
　　三儿，你一定会没事的，袁尾巴狼在这里等你呢！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 六十一ˇ 最新更新:2011-08-01 12:53:31

作者有话要说：熊，阿银我并没有想放弃，只是对于感情戏始终都没法完善，

活了将近19年了，阿银我连个男朋友都没有，让我怎么写出，感情丰富的三多来！


不但男朋友没有，连暗恋的人都没有，阿银我真的是恋爱白目呀！


不是想放弃，只是文一直到现在，也是时候该完结了！


熊其实你说的对，阿银当时的想法，是想写最喜欢的袁朗，但是到最后，都没让他出来几次！


说实话有点遗憾！就是因为袁朗是我喜欢的人物，所以不太敢让他出现。


对于其他同学说的三多到底怎么了？其实阿银我并不是想虐三儿，再怎么说，三儿也是我儿子！


阿银我也希望他能幸福。


三多没事，真的，再说一下关于三多进医院的问题。



三多没有任何事情，只是阿银我想要在前面想要突出一下袁朗对三多的势在必得，也希望高城能从袁朗


的态度当中，能够学会一些必要的因素吧！毕竟，史今还在等连长！



也就是个过渡点。



还有为什么这章里阿银我对三多的兵是一笔带过呢？原因真的很简单。因为阿银我实在是对医学方面没



有任何的资本。所以只能一笔带过。


阿银我这章写的比较暧昧吧！




大概只有1、2章，阿银的文就完全完结了！接着是H番外。



PS：阿银在这里真的蛮感谢瑟瑟、熊、士姿、泪&累 、蔓青丝。。、佛见笑、xiechuxiang 、灵、COCO、YUKI6、银月……………………等等一些留言的同学，真的很开心，没有你们的支持，阿银我大概也会放弃吧！说到这里，阿银我都觉得有些伤感了！虽然文笔依旧很烂，但是在晋江却遇到你们这些朋友！真的很开心。


然后是最开心的是阿银我人生中第一个长评出现了！瑟瑟，不是阿银我没看见，是阿银我想等到文章的完结后，认认真真的回复，所以瑟瑟不要以为阿银我我自大就行，阿银我也不想忘本吧！


虽然阿银没心没肺的，但是感恩还是会记住的。



然后是熊，熊咱们都这么熟了！也就不虚伪了！一直以来，阿银我最该感谢的应该就是你了！真的我说的是实话。虽然熊你是阿银停更的时候来的。但是熊一直支持我，这点阿银我得真心诚意的感谢你！但是咱俩都这么熟了！那些就不计较了！直接点，加阿银的QQ吧！顺便注明你是谁哟！不然阿银我要搞混的！
阿银的QQ：531770740@q.q.com

其他的同学想加就加吧！但是最主要的还是那句话。注明你是谁哟！或者直接点说一句“阿银，我在看你的士兵突击文！”就行！








最后，因为只有最后的一、两章了就结局了！阿银我要好好的考虑结局的问题、顺便看能不能多写些有用的。所以这几天等更的同学不必等了！

阿银也就是在最后的任性点啦！对不起了！


阿银我啊最喜欢你们了！！！！！！！！！！！！！！　　
　　六十一
　　
　　红色的指示灯一直亮着，手术还在继续中，成花花突然想起了许三多昏迷时的话。
　　
　　“袁队长，三多他昏迷时，说…他想回基地，让我送他回基地，……最后还叫了你的名字，现在你来了，等他好多了，你就带他回老A吧！……”
　　
　　“是吗，我知道了！谢谢啦！成才！”
　　
　　三儿，你一定会没事的，袁尾巴狼在这里等你呢！
　　
　　……………………………………………………………………………………………………
　　
　　“哎…………”无数次的叹气，闷着心里怎么也出不了的浊气，瞪着眼睛，气呼呼的看向窗外，偌大的操场，从我这一层的向下看，就可以清晰的看到，老A们气血方刚的训练着，那股热情劲，愣是把我的多动症的哪根筋给挑动了！郁闷的看着袁大狼在距离我不远的地方忙出忙进的。
　　
　　其实，我都觉得自己很尴尬啦！毕竟重来都没有老A是走出老A大门，却是躺着回老A的，至少没有我这种，因为思虑太多、没怎么好好吃饭、接着暴饮暴食，再加上在草原上夜晚温度又低，本来从不生病的我，被怎了个大灾大难，折磨了一番，回到老A，吴哲和七哥总是拿这事笑我。
　　
　　5天前，在做完手术后，在医院停留的半天，就被袁大狼给接回来了，自此，我在老A的基地醒来之后，我觉得身体恢复的差不多的时候，袁大狼愣是说什么都不让我加入训练，说什么我的身体还没好，在过几天才能接受训练，唠叨的的，每天在床上躺的我都快发霉了！吴哲和七哥他们每次来看我，走之前都要用意义不明的眼神看我，搞得我的头都快大了，也是，这眼光不暧昧，我都觉得难！
　　
　　你想呀，一个月前于七哥同屋的我，在经历一场折模后醒来，发现房子变样了，怎么都觉得很奇怪吧！更何况，袁大狼这头臭不要脸的尾巴狼，明明是个队长，有一间单独的房间不说，还有独立的卫生间。却好死不死非要让我搬过来。其心之怪异。有阴谋。
　　
　　这几天，我都在心里防备着他，但也不见袁大狼有什么异样，只是人越来越殷勤了。心里大呼惊奇。但不动声色，直到有天晚上，袁朗当时还很忙，没回宿舍，我喝了牛奶，睡得的有点迷糊，到了半夜，只听见宿舍的门锁，传来了细微的开锁声，我当即被惊醒，但依旧平稳的躺在床上，门开了，袁大狼进来了，门口边传来了袁大狼解衣服的声音，那丝细微的声音，让我假装睡着的呼吸错乱，心思不住的乱游，随后听见了袁大狼的非常小的脚步声，那是朝我走来！屏住呼吸，心里的不住的打着警告。
　　
　　轻柔的脚步声让我忍不住一连串的遐想~打住—打住，许三多，你这个笨蛋，你在想些什么？他可是你的队长呀！就算再怎么样，也不可能跟你……………………！我真是笨蛋！这种情况下，我还能想些有的没的。
　　
　　心跳不按寻规则的跳动，他的脚步声越来越近，我觉得我的心眼都提到了喉管！
　　
　　轻柔的脚步声，戛然而止，只觉得他的目光是那样的灼热，袁朗就站在我的床边，直视我，虽然我闭着眼睛，但我依旧能感觉到他眼里的温柔。
　　
　　就在我快被他那眼光看的都想进入梦乡的时候，只觉得脸上多了一只温热的手掌，带有粗糙的却很温柔的指腹沿着我的额头一只下滑到下颚，那只带有特有的死结，轻抚皮肤的感觉那只手掌大大的、温暖的让我留恋，我假装还在睡梦中，皱起眉头，随后特舒服的在那只手掌上蹭了蹭，我清晰的跟感觉到手掌的主人的一瞬间的颤抖。
　　
　　半响，袁大狼极其复杂的看着床上假睡的我，我依旧无辜的装睡，时不时的拌下嘴，那只颤抖的手，在我蹭过之后，又抚上我的嘴唇，我瞬间的被这个无厘头的动作给震惊住了。
　　
　　那只大手的大指姆抚上我的唇，其他的指姆覆上了我的脸颊，我僵硬的躺在床上，那只大手的大母指就一直在我的唇瓣上，指腹一遍又一遍的描绘着。
　　
　　在我真的快要仍不住袁大狼那厮的调戏时，袁朗收回了他的手，把我放在被子上得手，轻轻的抬起，拉起被子，放好我的手，盖上了被子，还仔仔细细的为我压好被角。
　　
　　最后他整个头埋向了我的脖子，袁朗他细碎的头发，散落在我的颈上，心里一阵痒痒~~
　　
　　再加上他鼻翼呼吸的空气，全部的覆盖了我的颈项，心里说不出的高兴和慌张。他的呼吸引得我一阵颤抖。
　　
　　老实说，我真的没想到袁大狼会这么的……，虽然心里除了慌乱，但最多的还是高兴。
　　
　　可恶的袁大狼，你老婆的事情都还没跟我交代清楚呢！还想吃我，没门。
　　
　　想还没想完，就听见袁朗那低压着的妖孽般的声音、还有那一声包含众多意义的叹气声，在耳边响起，就像烟花炸开的那一瞬间，我那没多少GB的心脏全由着他的一字一句而跳动。
　　
　　“三儿，你说我该拿你怎么办？”
　　
　　心脏不听我的命令，猛烈地跳动，我就算再怎么让他安静下来！它都不听，就像这一刻，我的心脏，已经完全不属于我、不属于许三多。
　　
　　怎么办？我该怎么办？我好像真的陷入一种名叫袁朗的毒药，怎么吃解药，都没办法平息。

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ 六十二ˇ 最新更新:2011-08-20 01:52:37

作者有话要说：关于这章阿银我可以很坚定的说一句，很肥、真的很肥哟！

但是对于要完结的时候，好像一般都挺肥的！哈哈（饶头~~）

其实呢，本来在19天前，阿银我是当算好好考虑一下最后的完结，


但是在接下来的时间却发生了让我头脑发昏的事情，我们家也就是寄主的家里，亲戚接二连三的去世

了！


虽然，我跟他们之间并没有太多的联系和交谈，但是却也让我意识到一个我从未想过的事实，人类太容易出生，也太容易死亡，在我看来，我从未如此的接近死亡的距离。但是这次的打击，确实让阿银我领悟到人的生命是如此的脆弱。

可能大家会觉得阿银我很冷血，再怎么也是一条人命。但是这个世界就是如此的荒唐、慌缈，就在最近发生的事情，在我的邻居家有一个外地打工的女子，跟我差不多大，天蝎座的女生，长得很清秀，但是跟她比，我真的没办法比的下去。

她从初中就开始有了男朋友，到现在已经交了几个了，但是我不明白的是，他的现任男朋友跟她在一起同居了快满两年了！期间也做了N次那啥H，据她自己说，她已经打过二次胎了，让我最没办法理解就是这里，我问她，你们相爱吗？她说很爱，我又问她，很爱为什么还要打掉孩子呢？她很平静的说，因为都是打工者，所以没办法养，而且在农村那个地方流言蜚语很疯狂，女子未婚怀孕，会被说闲话，我当时就被捏住了！喉咙里完全说不出话来！

真的我很生气，我把她赶出去了，不想跟她继续交朋友了！在生气的同时，我也很寒心，真的一个未出世的生命就因为两个大人用那么让人接受不了的理由给打掉了！如果是我，我也没办法接受，我想我会恨死他们的。而且在这之前，她已经两次打胎了，就因为两个可笑的理由，就可抹杀三条生命，我想不过，真的想不过，我知道一个孩子的被抛弃的感觉，所以我没办法了解她那种可笑的理解，这种事情，让我又一次意识到了，在现在、在这个科技时代遍地飞、在这个无数能人爬起的二十一世纪社会，人命真是一点都没有价值，甚至我觉得人命根本就没有存在的理由。


我知道，你们也会不理解，不理解这种思想，我自己也非常清楚，中国是一个泱泱大国，而且人才倍多，也许也会有理解她得人会出现，像是她得思想完全让阿银我有种“中国本来就是人口最多的国家，少几个人命，也算是我对国家的贡献了”我对她的想法完全变成了一种怪异的感觉。

她的表情是那样的平淡、平静，但是更多让我觉得心发酸、发寒，太冷漠了！这个世界已经完全在我们人类的挥霍下，变得越来越黑暗了！
　　
　　六十二
　　
　　“三儿，你说我该拿你怎么办？”
　　
　　心脏不听我的命令，猛烈地跳动，我就算再怎么让他安静下来！它都不听，就像这一刻，我的心脏，已经完全不属于我、不属于许三多。
　　
　　怎么办？我该怎么办？我好像真的陷入一种名叫袁朗的毒药，怎么吃解药，都没办法平息。
　　
　　………………………………………………………………………………………………………
　　
　　一个人一旦陷入思绪中，整个人便像吃了迷魂药一般，整日恍恍惚惚，行为不再受理性思维的支配，而受制于那不切实的幻想。
　　
　　今天是我经历了那晚不正常的袁朗的第三天了，在发生夜晚告白事件后，我就经常地走神，就连最严肃的训练时间也会成为我走神的闲暇。
　　
　　现在的我就像那木线娃娃，主人就是思绪，思绪轻轻的拉到那边，我就按照主人的命令动一下，而那该死的木线就是袁朗给非常震惊的消息。
　　
　　在我第N次被齐恒给踢出训练的大队伍中，独自加餐多次的形如木线偶人的我，现以跑了大于第51圈的我，连吴哲这么轰动的冲向我的动作都不知道，确实可以肯定，我被袁朗给吓得连本性都忘得一干二净。
　　
　　“三多，你怎么了？难道是身体不舒服吗？还是怎么了………………”转过头入眼的是吴哲那奶油小生的发型，接下来是哪张清秀过分的俊脸，眉头夹得紧紧的，眼神里面带着真诚的担忧。
　　
　　“…………啊！……喔，我没事！”茫然的看着吴哲，因为盯了会那张紧张、担忧我的脸，叮咚~~~，一个明晃晃的灯泡从脑海里闪过。对呀，吴哲，这家伙经验多，而且什么都会，说不定连我现在困扰的这些问题他都会清楚的。
　　
　　可是我该怎么跟他说呢？难道直接说……绝对不行……说不定……我跟他说出来……我喜欢袁朗……的事实……可能我们就……永远做不了……朋友了……说不定就要……抛弃我了！
　　
　　那我应该怎么来表达呢？怎样才能不让我和吴哲之间的朋友情谊就这样的消失，怎样才能不让人抛弃我呢？我啊……不想……再被……抛弃呢。
　　
　　……
　　
　　…………
　　
　　………………
　　
　　我记得那天晚上袁朗的那双很温暖的大手，很粗糙、温柔、还带有一股很想的肥皂味。让我很喜欢、很舒服。除了袁朗，其他的人也应该会给我这种感觉吧！应该吧！那我试一试就知道了！
　　
　　“……吴哲……”轻喊了一声吴哲的名字，看着依旧注视我听到我的轻喊满脸疑惑的吴哲
　　
　　朝前踏了一步，伸出双手，牵起吴哲双手，覆上袁朗那只狼拂过的地方，闭上眼睛，紧紧的感受着那有点虚幻的感觉，脸上那双修长的手，温度很温柔，真的很温柔，因为阿哲的手很修长，手指头上没有任何死结，细腻、光滑，完全是一双弹钢琴的手，说句真话，当兵的人，很难找到几个当兵不带任何伤痕的手，更何况我们这里是老A的狗窝，这一点我不得不佩服阿哲，就算是那样的温柔和细腻。
　　
　　我却没有任何的心跳加快，也没有被窒息的感觉。怎么说呢？
　　
　　袁朗摸着我的脸颊，那双带有粗糙的大手，几乎可以包容我的怎个脸蛋，随后脸颊上的肌肤被轻轻的拂过的感觉，有一股灼热，让我心里发痒，像是有着什么东西向脸颊上涌动，那股让我心动的灼热，狠狠的烫伤我的内心，接着觉得整过内心世界都在颤抖，理智都被完全的磨灭，然后什么都不知道了。
　　
　　这种让我心动、让我很是惊讶的感觉却并没有出现阿哲的手心里，应该说完全没有感觉到那种说不出口的颤抖。果然那种感觉就只有袁朗才能给我。
　　
　　我是真的爱上了袁朗了，但是在军营里的我们真的能无视其他的在一起？而且我也不清楚，袁朗他是否真的也是喜……欢我？我没有这种自信，我更害怕他无视我，我害怕是我理解错了。
　　
　　害怕的东西太多了，我怎么也没办法，说出口那让世人都厌恶的禁忌之恋，他是我的队长，我却喜欢上了他，我该怎么做？
　　
　　越想越可怕，越想心脏越发的疼痛，为什么，为什么我会喜欢上他，我也是个男的，我真的这么恶心吗？不是我不是，我只是喜欢上了袁朗，是—你就是那恶心的同性恋，你的本质就是个男同性恋、而且你从来都没有谈过恋爱，也对女人没感觉。这个世界不会接受你们的，你们就是罪人，不会有人会原谅你们，禁忌之恋是不会被世俗所接纳的哈哈~~哈哈哈~~~
　　
　　不要笑了，我不是，啊~啊~啊~啊~，叫你不要笑了，我不是—我的本质不是同性恋，我是爱上了那个叫袁朗的人，而那个人刚好是个男人。
　　
　　就像我刚才心里那想的那样，我——许三多，只是很不凑巧的爱上了那个叫袁朗的人，又很凑巧的是那个被我爱上的人性别是男的，就是这么简单。
　　
　　就是太久没有人能打破我的内心，走进我内心的寂寞世界，终于来了一个，那么温柔的打开了我的心门，踏进了我的禁区，多年来的安静、寂静就被那么轻轻敲碎了，我很害怕，害怕被伤害，害怕被人再次抛下，但是我也害怕自己后悔，如果我放弃自己内心清晰的跟放大镜似的渴望，那我绝对会被绝望给掩埋的。
　　
　　袁朗，我爱上你了！
　　
　　这句话从我意识到的时候，我都没有这么的坚定过，因为从来我都没有如此的了解到自己内心的感情这么的激动、荡漾。
　　
　　就算以后你要放开你的手，那我绝对会拉着你的手，一起下地狱也在所不惜的。
　　
　　爱上一个人真的很简单，只要几秒钟，从刚开始的见面到现在，其实我自己最清楚不过的，爱上了也就是一个不幸的开始，害怕自己配不上你，害怕自己是多心了，害怕自己很伤心，最害怕的是我爱上的你，已经结婚了而且有个新婚妻子，然后整个世界都慌了、乱了，到最后自己也变得陌生、可怕！
　　
　　就在自己每次摇摆不定的时候，你却总是给我无限的希望，让我跟疯子一样、变笨、变傻。
　　
　　离开了你，就会朝思暮想，你的音容笑貌就像似深深的刻印在脑子里，不见一日如三秋，什么事情都会与你联系在一起。 
　　
　　没见到你之前时总是有那么一肚子的话想跟你说一说,但看见你的眼睛后又什么都忘记了，就觉得心里涨得满满都是幸福。 
　　
　　一起说话聊天，总是刻意的转头，不去看你的眼睛，因为害怕陷得越深，印象中，你站在训练场上给我们说的那句话：“常相守是个考验，随时随地，一生！”那时候，我就已经深深陷入了你早已搭好的深坑。
　　
　　但是，我不后悔——爱上你，是一种幸福、也是一种不幸。
　　
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　
　　……………………………………………………………………
　　
　　私事了解
　　
　　三多：阿银呀，再事隔19天之久的这一天，就这样完结了！= =（鄙视之~~）
　　
　　银桑：儿子呀！你不要用那一脸我真的看不起你的表情，咳~咳！严肃的说，阿银的这篇文真的
　　
　　要完结了！因为正文只有最后一章了，耽误了这么久，实在抱歉，在这期间，阿银我也并不是全
　　
　　天都在考虑、运量，而是被非常严肃的的事情给缠住了！没发公告就按了暂停，因为没来得及！
　　
　　所以抱歉了！至于事情内容我会在文案上来说。这里就不多费口舌了！对了，这章袁朗没出场实
　　
　　在是太遗憾了，儿子你也挺郁闷的吧!O(∩_∩)O哈哈~
　　
　　三多：切，这还不是你整出来的，好意思呀！（满脸不甘、小声嘟嚷~）
　　
　　银桑：儿子，别失落啦！最后一章才是重头戏哟！不仅袁同志会出场，还
　　
　　会…………………………。
　　
　　三多：阿银啊！看来这老天不让你剧透呀！嘿嘿~~。——不过，我就等着你的惊喜吧！
　　
　　银桑：……………………，老天我&你个仙人板板哟！

	《士兵突击之我不是许木木》请叫我银桑哟　ˇ六十三（正文完结）ˇ 最新更新:2011-09-22 21:41:40

作者有话要说：本文正式完结，应该撒花，但是拖得太久！不好意思，忙呀！前所未有的忙，每天看到床直接往上扑，特别是每天早上恨不得，帮后羿，射太阳！我的天呀！
感谢，关注我的同学们，阿银我爱死你们了！我吃晚饭去了！　　
　　六十三
　　
　　一起说话聊天，总是刻意的转头，不去看你的眼睛，因为害怕陷得越深，印象中，你站在训练场上给我们说的那句话：“常相守是个考验，随时随地，一生！”那时候，我就已经深深陷入了你早已搭好的深坑。
　　
　　但是，我不后悔——爱上你，是一种幸福、也是一种不幸。
　　
　　………………………………………………………………………………………………………
　　
　　终于在了解到自己的心情，我想要一个人安安静静的想一下，接下来我该怎么办？缓缓放下阿哲的手，低头抱着肩膀，慢慢的蹲在地上，袁朗，我到底该怎么办？怎么做才能真正的完美！尽管知道这种事情不可能。
　　
　　“阿哲，能不能让我一个人呆一会！”轻声呢喃。
　　
　　“……啊~，三多你真的没事吗？心烦吗？……那好吧！三多单独自己一个人可以，但是不可以胡思乱想，因为你很容易想偏的。”
　　
　　扬起头，入眼的是阿哲那灿烂的和阳光一般的笑容，很温暖，说不出的舒服，阿哲能当你的朋友，真的是太幸运了！
　　
　　“恩，我知道了！”勉强的在疲倦的脸上勾起一抹微笑。
　　
　　时间一点一点的流逝，天空中漂浮着美丽的浮云，夕阳的光芒越来越浓艳。
　　
　　一直盯着头顶上那团一动不动的云朵。
　　
　　…………………………游魂在宿舍走廊的我………………………………………………
　　
　　安静，这条走廊是如此的安静，走廊里的声控灯在没有声音的打扰下，是如此的黯淡，我站在走廊的有着亮光的这一头，一眼望去，我的前方是如此的黑暗，愣愣的看着前方，难道我的恋情也是如此的没有希望吗？
　　
　　可是就算表面上再怎么样的不在意，心里始终想要跟紧那个名叫袁朗的这个人的脚步，我想要尊崇自己的最想的念头，就算这条路是一条万丈深渊，我也会义无反顾的走下去。只因为我的身旁有了他的存在。
　　
　　坚定地脚步向黑暗的方向前进，带着心里温弱的期盼。
　　
　　………………
　　
　　在坚持了我那无聊的心思，脚步无意识的停留在我和袁朗的房门口，正准备伸手拉开房门，发现门板上用了在黑暗中能闪亮的几个银光字，闪一闪的，格外的好看。
　　
　　“三儿，跟着我留下箭头符号走，会有特别的意外出现哟！←”
　　
　　不意外的看到这排字，能写下这番话的一定是他，也只有袁朗会这样叫我了！
　　
　　意外？只要不是鬼东西，其他都没什么意外！
　　
　　虽然心里倒是蛮开心的，但怎么也不能被他牵着鼻子走了！
　　
　　鼓着腮帮，一步一步的走过，这种在黑暗中闪亮的银光体，很特殊，因为在远处的黑暗根本发现不了，除非靠近他，才能发现它的美丽。
　　
　　跟着箭头符号，不紧不慢的走着，却发现这条路是这样的熟悉，每天都会经历的路程，印象中，573顶峰、袁朗经常让我们加餐的地方，他让我上这干嘛？
　　
　　天已经黑了，就连夕阳也不敢给天空的面子，回家吃晚饭了！在夜间的天空，最好的莫过于天空中那点点繁星，给人一种非常安心的气味，深深吸进一口山间特有的气息，爬上山顶的那一刻，最轻松不过，就在我莫名的松口气的一瞬间，一大片树林在我发现箭头符号的方向，
　　
　　无声的看着前面的树林，突然间，我有了一种想要吐槽的冲动。
　　
　　袁朗，你到底在搞什么呀！
　　
　　就在我浑身散发着怨气的时候，就在那一瞬间，我的心神就被眼前的景象给吸引了！
　　
　　夜间的树林，一片漆黑，时不时的还伴随着一些在夜晚活动的动物和昆虫，但在一个人影的越来越近的，突然被不知是哪位大神，用魔法，把这平静的画面叨扰了，就像平静的水面被一颗小水滴给沾染了一般，那么漂亮，那么吸引我的目光，在一片亮光中，突然在我经过的的那条道上，两边的红色条形闪光灯，一节接一节的亮了一起来，直到我看不见的那一头。
　　
　　在我还在疑惑袁朗到底在搞什么鬼的心态下，脚步不重不轻的加快，这时的我居然有种在深林里找迷宫出口的感觉，呵呵！
　　
　　在我急切的走出了迷宫，一个人影经隐渐显，虽然只是一个背影，但是我依旧能感觉到那个人就是我所念着人，从这点看来，我果然陷得很深呀！苦笑着摇头，快步走向吸引我目光的家伙。
　　
　　站立在离那个人的背影的几步远，立定，痴痴地看着他，虽然那句话很俗，但是我却不得不承认，那话里的含义，是如此的真实，没多看一秒那人的身影，内心的喜欢就多一分。
　　
　　看着目光紧盯那人的背影，想说些什么，却又不知道说什么好，好像喉咙里有什么堵塞上了些什么，嘴巴里感觉很干渴、歰歰的，好不容易，吞了吞喉咙，准备说些什么，
　　
　　“队长，您叫我到这来做什么？”声音毫无气势，反而轻柔，倒是让我一阵气馁，你说你说什么不好，说这句话，这不是要憋死别人呀！
　　
　　就在我暗自恼怒自己的时候，袁朗却转过来身来，眼神更加灼热，直盯盯的跟我对视，而我却在直视的时候转头，我怕，怕被暴露我自己的掩藏的秘密。
　　
　　“三儿，你来了呀！路上的意外，还能看吧！”话里带着小小的得意。
　　
　　“恩，还不错啦！”眼神乱飘，就是不敢飘向他那里。
　　
　　“怎么能是不错呢？应该是非常不错对吧！”在我随便敷衍了事的态度给打败的情况下，袁朗这厮不满了，向我走了几步，带着一脸袁朗专属的坏笑，一头扎进了我的面前，依着人的危险意识本能，突然面前出现一个东西，是人都会向后退，而我就很好的领会了人的本能，向后倒，一屁股就坐到了草地上，而威胁本人的那颗头，也跟着倒在了我的腿上，本来面前的这货就是我喜欢的人，一般吧喜欢的人一靠近，不但全身僵硬，心跳180什么的，再加上本人确实比其他的人不能装，所以只能结结巴巴对着躺在我身上的那颗带着汗味不是很重的黑色头发的脑袋，我的整个脑袋都没办法运使，所以极力仰止自己心里那股想要伸手去摸上那颗有着柔软的头发的冲动，只能违心般的结结巴巴说出。
　　
　　“队长，快起来，我……我刚…加…完…餐回来，身上还…………”话还没说完，嘴巴就被人堵住了！
　　
　　袁朗的手很大，很舒服，这个触觉，早在之前就接触过，但是还是很喜欢这种感觉，好温暖（快~快~，想歪的快面壁思过！O(∩_∩)O哈哈~）
　　
　　时间就在我享受脸上的那个很有温度的大手掌的时候划过，就在尽情的享受这一舒舒服服的抚摸中，眼皮也快上下谈交情的时候，脖子被一阵冰冷的小东西给惊醒，冰冷的小家伙，在我的皮肤上留恋，在划过的皮肤上留下一片激灵。
　　
　　当手指捉住了那个冰冷的小家伙，却让我内心一阵奔腾翻滚，眼泪瞬间就聚集在一起，顺着脸颊划过。当兵的人都异常熟悉东西——子弹。.
　　
　　子弹并不能促使我流泪，但是能让我流泪的确实上面的划痕，就是这样的一颗子弹，我无法掩饰我的秘密。
　　
　　低沉带着一点沙哑，又像似在宣誓般一样庄重。
　　
　　“在你正式成为我的兵，那时，我不是说过一句话；常相守是个考验，随时随地一生!”
　　
　　“三儿，你愿意跟我一起长相守吗？”
　　
　　这还用说吗？
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com---书香门第【亚静】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
